书名：梦寐以求的超能力是变身魔法少女
作者：云呢嗯
状态：连载中
字数：57.06万字
标签：都市脑洞,都市
角色：褚赢,樱汐
评分：9.0分
最新章节：第9章 周目攻略在手
更新时间：2026-01-18 00:41:07
简介：【变魔法少女+超能力】
（正文已完结，正在写魔圆番外）
全心全意的期盼的，怀揣希望祈祷的，想要拥有的超级无敌的超能力居然是变身魔法少女？！这样羞耻的超能力谁会想要啊！我是绝对不会用这个超能力的！
…………一个路过的魔法少女罢了，给我记好了！
（主角变身后的姿态正常兴趣向，有男主，不喜误入）
版权信息：版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们

第1章 梦寐以求的觉醒
（如果是冲魔圆来的，请直接跳到第四卷末尾的魔圆番外。）
上世纪20年代，恐怖的大灾变席卷全球，从异空间突然出现的怪物入侵！美丽的蓝色星球上，原本的和平瞬间土崩瓦解，人类的绝大部分热武器在异空间怪物们的面前诡异的失去了作用！
就在人类即将面临灭绝的危机的时候，受到根源生存威胁和异空间特殊元素的影响，原本普通的人类自身也出现了进化！过去被人类认定为只存在幻想之中的超能力者的存在出现了，人类觉醒了！
在无数觉醒的超能力者奋不顾身的力挽狂澜下，来自异空间的怪物最终被击退了。但怪物的威胁却并未完全祛除，即便是在这一个世纪后的现在，超能力者与怪物们的绵长斗争依旧持续着。
现在是2121年，距离大灾变已经过去了百年，人们纷纷以觉醒超能力加入守护人类的行列为荣………………
修德高等私立学院，毕业7班，兴奋之情溢于言表的褚赢正激动的坐在属于自己的位置上，讲台上的班主任邓林正口吐白沫的讲解着稍后有关超能力觉醒仪式的注意事项。
在座的每一个人都和褚赢一样，心中充满了激荡的心绪，对于讲台上讲得嗓子快冒烟的邓林，眼里有一丝无法掩盖的嫌弃，大概都只抱着他为什么还要这么多废话的想法吧。
没错，褚赢和他的同学们正迎来人生中最为重要一刻，超能力觉醒！
超能力这个东西，是个人基本都幻想过吧，什么飞行，空间，念力，隐身，预知，音速等等，的超能力，谁不想要呢？
不过会觉醒什么样的超能力全凭运气，在觉醒之前，谁也不知道自己能不能觉醒，又能觉醒什么样的超能力。
但是褚赢却一直以来都对自己能觉醒出强大的超能力有着谜一般的自信，这样的自信究竟从何而来，褚赢自己也说不清楚。真要说的话，大概是因为他是一个充满了自信的阳光男孩吧。因此他坚信今天他一定会成为全班乃至于全校最靓的仔，获得小母牛倒立一般的超能力！
台下的少年少女们心思百转，台上的班主任则还在讲述，不过也到了最后的阶段，他看了看时间，对着学生们说道：“最后，注意保持秩序，去觉醒室的过程中不要追逐打闹！祝愿你们都能觉醒出强大的超能力！”
“哦哦~！”学生们兴奋的哄叫着。
微皱着眉头的邓林拿起杯子喝了口水，妈的，讲了半天估计这些小兔崽子一句都没听进去。
邓林有点心累，反正该说的都说了，应该不会出啥大问题了，他一挥手，便带头出了教室。
年轻的男女们内心恨不得直接飞到觉醒室去，但还是乖乖的按着顺序，一个接一个的跟在了邓林的后面，褚赢也按着顺序加入了这激昂勇进的一字长蛇阵中。
修德高等私立学院是方圆几十里地最好的学府，觉醒超能力的设备自己就有一台，因此不用像其他学院一样还得坐车去其他地方。
从教室到觉醒室的距离并不远，但一个个心情激荡的少年少女们却觉得像走了一场马拉松那么远。终于，在学生们快要开口抱怨的时候，一班人总算是抵达了目的地。
步入觉醒室的褚赢首先一眼就注意到了放在屋正中间的那一台看起来充满了科幻感的机器。
这会儿，几个穿着白大褂的人正在机器上调试着什么，其中一个人取出了一块紫色的晶石搁置在机器的平台上，随后机器自动的盖上了透明的罩子。
褚赢认识那块拳头大小的晶石，莫比乌斯晶石。以前只在电视上见过，亲眼看到这还是第一次。
莫比乌斯晶石是科学家们提取来自异空间的特殊元素所制成聚合体，科学家们称那种特殊元素为∞元素，因为它代表着无限的可能性！
超能力觉醒的原理就是使用高浓度的莫比乌斯元素刺激人类的身体，引导人类自身的进化从而觉醒超能力。因为∞元素是异空间的特殊元素，没有一定的身体素质是无法负担起觉醒的副作用的，所以才需要少年少女们成长到这个年纪。
觉醒机器连接着十个平放的舱室，看起来就像是一个个大型的玻璃罐头，开启的舱门说明一系列的准备已然完成，正等着褚赢和他的同学们上前进行觉醒。
看着近在眼前的觉醒舱，褚赢没由来的紧张了起来，即便他对自己很有信心，但还是有些控制不住胡乱跳跃的思绪。
不过还好，褚赢的顺序并不是前十，因此他还有一些时间来调整自己的心态。
在等待的过程中，褚赢和同伴们有搭没搭的聊着，但大家对聊天的兴致都不高，显然都把注意力放在了躺进了觉醒舱的人身上。
也不知道究竟过了多久，在褚赢等人觉得十分漫长的等待中，舱室的门终于开启了！
但是十个人中，只有一个两人是兴高采烈的，其他的则是垂头丧气，看来他们中只有两个觉醒出了超能力。
啊，超能力觉醒的概率其实还挺低的，在整个人类中，超能力者也不过只占据了不到五之一罢了，更多的依旧是普通人。
还等着觉醒的少年少女们现在可没空去关注别人觉醒了没有，也不想分心去安慰没有觉醒的人，他们现在更关心的是自己，能稍微说一两句打气的话都是好的，因此那腾空的舱室很快又躺进了第二批觉醒的人。
时间就这样一批批的快速流逝，终于，轮到褚赢进入觉醒舱了！
进入之前，褚赢在心里老古董一样的迷信玄学了一通，从西方的上帝到东方的三清，各方神佛他都拜了一遍，似乎这真的能增加觉醒的几率一样。
随后，他深吸了一口气，带着破釜沉舟的决然，躺进了觉醒舱中！
“嗡~”随着舱室的一阵震动，觉醒舱的门封死了，随后，褚赢感觉有什么东西包裹住了他，并且开始入侵他的体内。
“嘶~”有点痛，就好像全身都有针在扎一样，但又不是无法忍受。褚赢咬着牙紧闭着双眼，成与不成，就在此一举了！
也不知道过去了多久，褚赢感觉浑身似被针扎的感觉减轻了，取而代之的是一种说不出的舒爽感，就好像在涅槃重生一样。
“这就是∞元素吗？”褚赢充满了好奇的说道，同时，褚赢原本有些悬着的心也放了下来，因为这种感觉，只有成功觉醒的人才能体会到。

第2章 能力测试
此刻，对于能否觉醒的忐忑正缓缓的消散，取而代之的是逐渐萌发的激动，因为他真的觉醒超能力了！
∞元素还在不断的流入褚赢的身体，褚赢使出吃奶的力气吸纳这些元素，有人说，留在体内的∞元素越多，那么觉醒的超能力就会越强，虽然这并没有什么依据就是了。
也不知过来多久，觉醒舱的舱门“呲汽”一声打开了，褚赢恋恋不舍的离开了觉醒舱，他还想多体验一下∞元素进入身体的感觉呢。
怀揣着难以抑制的激动情绪，褚赢深吸了一口气，以免显得太过得意忘形了。他环顾同一批次进入的十个人，也就他一个人是面带兴奋的，看来这十人里就只有他一个人觉醒了超能力，这超能力觉醒的概率果真不是一般的低。但同时也意味着他的天赋和运气不是一般的好，因为他可是十里挑一的天才！
“觉醒了超能力的人从这边走，没觉醒的走另一边。”
在褚赢还处于极端兴奋的状态的时候，工作人员平淡的声音传到了褚赢的耳边。
“哦……哦，好的！”褚赢赶忙的回应道，兴高采烈的顺着工作人员指的方向，走向了觉醒了超能力的人该走的那边。和他的兴高采烈对应的，则是其他几个没有觉醒超能力的人的低沉和失落了。
嘛，不过超能力这种东西，也不是没有就活不下去了，因为即便没有超能力，这些人的未来依旧有着无数的路可以走。
咳，褚赢现在可顾不上自己的同伴们了，此刻他真的是恨不得横着走！嘴里哼着愉快的小调，他所前往的地方是进行超能力测试和潜力评估的地方。
没错，即便觉醒了超能力，能力也是分等级的，ABCDE，超能力通常就分为这五个等级。只有C级以上的超能力才具有一定的战斗能力，其他D级E级，通常都没有什么杀伤力。想要依靠D级和E级的超能力者去与怪物们战斗，基本就是送菜。
一般初觉醒超能力，等级都不会太高，即便是极度稀少的空间能力，初次觉醒的强度也差不多在C级左右。虽说只是C级，但空间能力的潜力却是极高，甚至能成长到传说中的S级！
不过这些现在对褚赢来说都还很遥远，现在他已经抵达了测试机构，前面的那几个正在进行测试。
接待褚赢的是一个穿着白大褂的漂亮姐姐，她递给了褚赢一张表格，让褚赢先填写他自己的基本信息。
这表格也是超能力者管理局的登记档案，任何正规觉醒超能力的人，在初次觉醒的这一刻，超能力者管理局就有了他们的信息。这么做，也是为了方便管理。
褚赢接过表单，拿起在柜台上的笔，唰唰的填写起来。姓名，年龄，性别，民族……等等，填完了他可以填写的项目，那大姐姐就让他带着表单往前走了。
褚赢点了点头，听话的走了，没有任何的多余反应。
这倒是让接待的大姐姐莞尔的笑了笑，真是有趣，其他的这个年纪的小屁孩在见到她的时候，通常都会红脸的，这个却和其他人不一样。
褚赢可不知道漂亮姐姐因为他的无动于衷而稍稍的怀疑了一下自身的魅力，要是知道了，他也得说声抱歉，他只是还没开窍，并不是大姐姐莫得魅力。
真要问的话，褚赢也觉得她挺好看的。
走到能力测试处，负责测试的人员伸手，褚赢赶忙的递上了表单。
接过表单的中年地中海看了一下表，随后开口说道：“说一下你的超能力吧。”
“啊……嗯，好的。”褚赢赶忙回应道，因为紧张所以有点结巴。
褚赢平复了一下情绪，酝酿了一下，却不知道该怎么开口了。
通常而言，一旦觉醒了超能力，那么有关超能力的用法也会直接浮现在觉醒者的脑海里，就和本能一样。
褚赢脑海中念头一动，一块智能手机大小的石板就出现在他的手里，他也不知道该怎么说，但他总觉得他的超能力应该不是召唤出一块石板这么简单才对。
褚赢抚摸着这块石板，盯着它一阵猛瞧，但石板始终是石板。一时间褚赢急的额头上都冒出汗来了。
中年地中海见褚赢半天不说话，而是把玩起突然出现的石板，脸上露出了欲言又止的表情。
“这就是你的超能力？”中年地中海问道。
“啊……不，呃……是的……”褚赢紧张又结巴的说道，他羞红了脸，低下头感觉没脸见人了。前一刻还沾沾自喜的以为自己觉醒了什么了不得的超能力，下一刻就遭到了这样啪啪的打脸。尽管他没有任何的宣扬，但少年的自尊还是让他羞愧。
也是他被觉醒超能力的兴奋给冲昏了头脑，以至于他没来得及好好思索自己的超能力的用法。
“再多演示几遍给我看看吧。”中年地中海秉持着耐心说道。
“好……好的。”褚赢心不在焉的说道，重复的召唤了几次石板，石板就这样不断的在褚赢的手上消失出现。
“好了可以了。”中年地中海说道，褚赢便停止了看着有些傻乎乎的举动。
随后中年地中海又问道：“你这超能力除了这样就没其他的作用了吗？”
“…………”褚赢沉默无语。
于是中年地中海也没有再问了，在表格上填写到“召唤系，召唤物，板砖，特殊能力：无。”
中年地中海把表单还给褚赢，示意他继续往前走。
褚赢接过了表，看到“板砖”和“特殊能力：无”的那一刻，心情瞬间低落了。
接下来的测试就是实际的测试能力了，褚赢的是召唤系，这一系的能力通常都是依靠召唤物造成伤害。
可绝大多数召唤系的召唤物都是活物，就算是死物也是本身就有一定杀伤力的东西，比如刀剑，枪炮之类的东西。这一块和手机大不了多少的板砖，可真的是少之又少。即便是拿来砸人，都不一定能砸死啊。
一整场测试做完，有关褚赢的超能力的各项信息也全部测试完毕，召唤物是一块石板，并且一次只能召唤一个，对召唤者本身的加持基本为零，综合能力等级评价，E级，潜力也同样只有E级。
看到了这个结果，褚赢蚌埠住了……连最后是怎么回的家都是稀里糊涂的。

第3章 变身！真正的能力
旧城区，一处老旧的公寓楼里，家住七楼的褚赢正躺在自己的床上，这个时间点，褚爸和褚妈都还在上班。
“唉~”明明是个活力十足的年轻人，却发出了一声犹如中老年一般的叹息。他该怎么面对父母的期待呢，明明全家人都对这一天充满了期待，可现在却是这样一个结果。
E级的超能力，能做点呢？
就和褚赢还没有离开前，看到的另一个同学的超能力一样，小拇指大小的火苗。一个打火机稍微开大一点火力，都比他的小火苗给力。
除了以后学会了吸烟用不上打火机以外，这个超能力基本没什么作用。
褚赢的召唤板砖也差不多，手机大小的板砖，在这个人人都携带手机的时代，这超能力唯一的好处大概是比拿手机当板砖更加顺手些？
觉醒了超能力，但和没有觉醒也没什么两样。
实话说褚赢心里是相当的不甘，但他从回来到现在，就一直盯着这块板砖在看，眼睛都快看出花来了，也没有发现任何的疑点，这无一不在说明它是一块普通得不能再普通的石板。
“我要你有何用？”褚赢既郁闷又生气，气愤的将石板丢了出去。
“砰，咚，当，哗啦！”石板砸在墙上回弹，撞在了桌子上，正好碰掉了桌子上的茶杯。陶瓷茶杯在褚赢抢救它之前掉落在地，摔成了一地的碎片。
“啊啊啊啊~！”褚赢快要崩溃了，这可是他很喜欢的一个茶杯啊！
此刻他快要后悔死了，心疼之余，也只能怀着悲伤打扫心爱的杯具的尸体。
“呜呜~我的蓝猫啊。”看着碎一地的白瓷茶杯，上面他喜爱的蓝猫杰米的图纹被分割成了几半，褚赢默默的为蓝猫默哀了三秒钟。
也不知道是不小心还是怎么的，褚赢在收拾碎片的时候一个不小心便被碎片扎伤了，血珠子在褚赢的注视下缓慢的冒了出来。感受着指尖传来的疼痛，褚赢彻底火了。不顾因为疼痛还在不受控制的微微抽搐的手指，他一把抄起掉在桌子上的石板，就要再扔！
然而就在扔出去的前一瞬间，褚赢却呆愣住了，他缓缓的收回了举起来的手，怔怔的看着沾上了他一滴血的石板，此刻石板竟然开始闪烁着红光！
褚赢彻底无语了，滴血认主？什么鬼啊！谁教你的超能力还能这样玩？他也不是没看过小说，这不该是玄幻里的桥段吗？没错，褚赢已经被自己的超能力折腾到无力吐槽了。
要是没这么巧合的划破了手指让血滴到了石板上，恐怕褚赢这辈子都会以为自己的超能力只是召唤板砖吧。
无语之余，褚赢心里剩下的就是浓浓的感概了，果然他的超能力不会是E级这么简单，他就是天才！是要拯救世界的天才啊，超能力怎么能是召唤板砖这样低端的东西呢。
肯定得什么时间空间的来一套，再不济就是一拳定江山才行啊！
看着闪着红光的石板，褚赢也大声的喊出了石板真正的用法！
“变身！”
褚赢兴奋的嘶吼道，随后耀眼的红光彻底冲破了石板的封印，出现在褚赢眼前的，是一个粉红色的漂亮的卡盒。随后从卡盒里自动飞出了一张只有黑影的卡，看那轮廓似乎是一个双马尾的女孩子？
在看到卡盒是粉红色的时候，褚赢就感觉有似乎有什么地方不对劲了。
然而变身已经出口，此刻想要阻止也来不及了。
粉红色的光芒包裹了褚赢的身躯，他的眼前也只剩下了粉红色。在粉红色的光芒中，不可思议的奇妙变化发生了！
漆黑短发迅速的拉长，并染上了粉红的色彩，随后被两根带着十字星挂饰的头绳束作了灵动又好看的双马尾。
眨眼之间，漆黑的瞳孔就变为了粉红色的倒映着十字星的可爱大眼睛。
开天辟地般的重塑正在发生，地壳变动！平地起丘陵，孤峰变裂谷。
粉红色的华丽裙装在光华中覆盖了平淡无奇T恤，领口是好看的花边，胸前浮现出一个大大闪亮十字星装饰，只遮盖住小臂的好看袖套露出上半截白皙的手臂。
可爱的粉色小裙子替代了带着破洞的非主流牛仔裤，洁白的过膝袜接替小裙子继续延伸，将变得小巧的脚丫也包裹住。
最后被粉色光华包裹的少女踢蹬两下，粉红色的平底小皮鞋也出现在她的脚上。
粉色的光华缓缓的散去，身穿粉色可爱裙装的少女愣在了原地。
看着身上大变样的衣物，和明显矮上了一截的身高，褚赢呆呆的说道：“发生了什么？”
从小巧的唇瓣里吐出来的话语柔柔的软软的，充满了可爱软糯之感，和她现在整个的形象也非常搭配。但和褚赢原本的声音却一点也不沾边。
褚赢看着自己小小的手心，捏了捏自己的脸蛋，从脸上传来的疼痛告诉她，这不是错觉。
似乎是想到了什么，少女蹬蹬蹬的踩着粉色小皮鞋就冲向了浴室。三弯五拐十来米的距离，不过两三秒的时间她就冲到了镜子的前面。
看着镜子里的漂亮女孩子，扎着充满活力的双马尾，眼睛里还神奇的倒映着闪亮的十字星，身上的裙子也全都是粉色的，胸口有一个和眼睛里的十字星一模一样的大号十字星。可爱的气息从头到脚的自少女的身上发散出来犹如从动漫中走出的魔法少女般的角色。
褚赢差点看呆了，因为了她瞪眼镜子里的女孩儿也会跟着瞪眼，抬手，女孩也同样会跟着做，总之就是和褚赢保持着镜像对称。
如果不是撞了鬼，那就只剩下了一个答案，她变成魔法少女了！
我变成魔法少女了！震惊，不敢置信，难以理解！
嘛，褚赢本来是这么想的，但是此刻看着镜子的少女，褚赢却没有浮现出这些应该有的想法。
充斥在她脑海里的却是“呜哇~老子好可爱！”这样的想法。褚赢微微皱了皱眉，镜子里的女孩也跟着皱眉，看起来更可爱了。
这似乎有什么地方不对，但一时间褚赢却没有想到是哪里不对，反而在镜子前各种欣赏自己的可爱和美貌起来。

第4章 超能力是变身女孩子这种事怎么能说得出口
就和看稀奇一样，褚赢在镜子前摆着各种poss，镜子里的女孩也跟着做着同样的动作。
“哇，这样看起来好帅气……唔，这个姿势也很不错呢……”褚赢自己评价着自己的各个poss,怎么看她都怎么满意。一直到时间过去了一两个小时，她才反应过来她忘记正事了。
“啊……我在干什么啊！”褚赢自我埋怨的抱怨道，小手揪住了自己的粉色双马尾。镜子里的女孩儿做出的同样动作差点让褚赢再次陷入了自恋中，幸好她没有再看了。
离开了浴室，褚赢回到了自己的房间里。坐在床上，注视着自己白嫩的小手，开始整理起目前的情报。
“我在研究自己的超能力，丢出的石板打碎了杯子，收拾碎片的时候被碎片刺伤，然后被碎片刺伤的手摸到了石板，石板发生了变化，然后我变成了女孩子。”褚赢冷静而又平淡的说道。
“变成女孩子就是我的超能力的真正面目吗？”褚赢自言自语的说道，小手不由自主的卷曲起自己的双马尾起来。
“不，变成女孩子也不太对，正确的来说我应该是变成了魔法少女才对！”褚赢这样说道，从侧腰间摸出了一个粉红色的卡盒。
粉色，小时候所看的有关魔法少女的动漫似乎主角都是粉色的，代表着正义和爱心的角色呢！哦，有一部倒是不一样，魔法少女星辰之光，那里面的主角整体基调是蓝色的，而那也是褚赢最喜欢的一部。
顺带一提，褚赢被打碎的杯子，上面的蓝猫杰米也是魔法少女星辰之光里的角色。
看着粉色的卡盒，褚赢不由得感慨道：“小时候什么都不懂的时候我也憧憬过变成拯救世界的魔法少女呢，没想到自己的超能力居然觉醒成了这样的。”
这个卡盒就是石板的真正面目，褚赢从卡盒里取出一张卡，正是先前她看到的那张似乎是一位双马尾少女的只有轮廓的卡片，但现在这张卡已经变了，上面的黑影轮廓显现了出来，正是她现在的模样。
看着这张卡的时候褚赢就明白了这张卡的用法，它便是拿来变身的。
随后褚赢又从卡盒里摸出了一张卡，上面印着的是一柄粉红色的魔杖，唯有顶端的十字星是亮银色的。
“这该怎么用呢？”褚赢把卡拿在手里，也没待她过多的疑惑，卡片的用法就自动的传递到了她的脑海里。
“解放！银星十字。”褚赢叨念道。
卡片在褚赢的手里变成了一团粉白色的光芒，随后迅速的拉长变成了魔杖的模样。
这是一柄比褚赢现在的身高还要略微高出一些的长柄魔杖，魔杖顶上尖尖的十字星就如同长枪的枪头一样，看起来就很锋利！
褚赢从床上站起身试着挥舞了一下魔杖，感觉很顺手，这也是理所当然的嘛，毕竟伴生武器。
将魔杖拿在手里，褚赢可爱的歪了歪头，吐槽道：“我不会因为魔杖的缘故而幸运变成E吧。”
试完了魔杖，褚赢又将其变回了卡片塞回了卡盒里，然后把卡盒也重新挂在侧腰上。
卡盒里还有很多的卡但都是空白的，上面没有任何的东西，目前褚赢有的卡也就她的变身卡和魔杖卡。其他的什么都没有。
随后褚赢开始测试起自己的实力，首先从视力上来说，她能清晰的看到很远的地方的景物，比什么5.0的视力还要好出许多倍，堪称人形倍镜。然后是力气，虽然不知道极限在什么地方，但她睡的床铺，原本她只能费力的挪动，现在却能轻松的一只手抬起来。再然后是跳跃能力，轻轻一跃，褚赢的脑袋就撞到了天花板，本以为会很疼的，但褚赢却发现一点也不痛，看来抗揍能力也同样得到了强化。
最后是反应能力，也同样超出了原本的自己许多倍，别踩黑块这样的游戏，褚赢一口气将自己的最高纪录给刷新了十倍！
综合总结下来，褚赢敢断定，她的超能力等级绝对不是E级！D级也不是，说不定直接到了A级也不一定！
并且她的超能力，可以归类到身体强化系能力里，而不是最开始的召唤系。而且她的能力也不是简单的只强化某一方面，她的超能力是全身强化，这就比一般的那些什么单只力量强化或者速度强化的超能力强多了。
“果然我就是天才！”自己得出结论后，褚赢兴奋又自恋的说道。
“得赶紧的回学院去一趟，把那耻辱的E级评价给取消掉！”褚赢这样想到，随后就准备行动了。
但就在这时候，灵敏的耳朵却听到了大门处钥匙插入锁孔的声音，是老爸或者老妈回来了！
但这个时候他们怎么会回来呢？不是还在上班吗？看着自己现在的样子，褚赢急的团团转，怎样才能变回原来的样子啊！
似乎也就是这样一个念头的事，一阵光华一闪，褚赢就变回了原来的样子。
“变回来了！”褚赢大松了一口气的叫道。
这时大门也被打开了，褚赢的大叫也被开门的人听到了，她搭话道：“什么变回来了啊？儿子。”回来的人是褚赢的老妈。
“啊？没啥没啥……”褚赢在房间里大声的说道。
“哦，你现在没事吧，来帮妈妈洗菜。”褚妈这样说道。
“啊，好。”褚赢应道，也顾不得脑子里目前一团浆糊一样的混乱，先出去帮老妈洗菜了。
褚赢接过了老妈手里提着的菜啊鱼啊肉的，眼里闪过了一丝喜色，这说明晚上有好吃的啊！
“老妈，买这么多菜干什么啊？”褚赢提着菜不禁问道。
“当然是为我的宝贝儿子觉醒了超能力庆祝啦！”褚妈回应道。
“怎么这么笃定啊？万一我没觉醒超能力呢？”褚赢这样问道。
“当你说这话的时候就证明你觉醒了超能力不是吗？”褚妈带有一点调笑的反问。
褚赢挠了挠自己的头发，感觉姜还是老的辣，说道：“觉醒倒是觉醒了，就是…………”
说到自己的超能力，褚赢再一次面临了之前忽略的困境。变回了原来的样子，褚赢也发现了之前他所感觉的什么不对的问题所在。
变成女孩子后，似乎他认为那一切都是理所当然的，就好像换了个人一样，但那一切却又是都是出于他本身的行为去做的。
自己的超能力是变成女孩子这种事，怎么可能去公之于众啊！还是女孩的时候他居然还想回学校去重测一遍，真的是脑子秀逗了。
就在这一刻，褚赢便下定了决心，自己的超能力是变身为魔法少女什么的这种事，还是不要告诉任何人，永远的烂在心底的好。表面上，自己的超能力还是召唤板砖好了。

第5章 未来的方向
在褚赢心里想着这些的时候，褚妈已经一把抱住了自己的儿子，亲密的在褚赢的脸上mua~的来了一下。
褚赢有些嫌弃的推开老妈，擦了擦脸上的口水说道：“别这样，我都这么大了。”
褚妈笑着眯了眯眼，揉了揉褚赢的头，道：“怎么？大了就不要妈妈亲亲了，呜呜~明明小时候还哭着要妈妈亲亲的说。”
“额……”看着老妈的恶意卖萌，褚赢表示吃不消。
幸好褚妈见好就收，说道：“行了，不管你觉醒的是啥超能力，只要是超能力就够了，我和你爸又不指望你去拯救世界。”
听了这话，褚赢的心里也踏实了几分，这样说自己的超能力只是E级的召唤板砖的话，老爸老妈也不会太失望了。
老爸老妈都不贪心，这点让褚赢很是宽慰。
于是，褚赢就将自己明面上测出来的超能力告诉了褚妈，褚妈立马来了精神，想要褚赢当场表演一下超能力。
然而石板此刻已经变成粉色的卡盒了，现在褚赢怎么可能召唤出来给褚妈看呐，只好推说精神力不够了，现在召唤不出来。
褚妈有些意兴阑珊，但也只能不了了之。
没想到有关觉醒了什么样的超能力的话题就这样稀里糊涂的蒙混过关了，褚赢心里松了一口气。
接下来的时间里，褚赢就帮妈妈洗菜打下手，忙活晚餐。一道道闻起来就香味四溢的菜肴不断的从厨房里端上餐桌，褚赢肚子里的馋虫也越发的动的快了。
等到了褚爸下班的时间，一顿丰盛的晚餐也准备完毕。
褚赢摆放着碗筷，褚妈则迎接着褚爸，一家人温馨的聚在了一起。
一家人在一起吃饭，也没有什么食不言寝不语的规矩，因此在饭桌上就难免的褚爸也问到了褚赢超能力的问题。
有面对褚妈的经验打底，面对褚爸的时候，褚赢依旧拿出了那套说辞出来。
得到的回应比褚赢想的要好，褚爸根本就不在乎褚赢觉醒的是什么超能力，只在乎他觉没觉醒。
吃着褚妈做的烤鱼，褚赢听着褚爸的讲话。
只听褚爸说道：“只要你觉醒了超能力就好啊，这样就能上能力者学校了，到时候毕业了出来在超能力者管理局找个文职的工作，也不用去和那些危险的怪物们打打杀杀，既安全也轻松，可比我和你妈这工作好多了。”
褚爸的话基本就决定了褚赢未来的道路应该怎样走，这被安排好的道路，褚赢没什么抗拒的，因为他自己也是这样想的。
“嗯，我知道了，老爸！我会努力在超能力者学院学习的！”褚赢干劲满满的回应道。
父子之间意见相合，自然就没有什么矛盾和分歧。
一顿饭一家人都吃的肚胀腰圆，饭后消食，褚爸和褚妈忙着去准备明天上班要用到的东西了。留下褚赢一个人在客厅里小声的看着电视。
这就是褚爸和褚妈的社畜人生，尽管也有着难得的幸福时光，但却不是褚赢想要的，他不想以后当个社畜，所以他要上超能力者学院，毕业后到超能力者管理局去工作。
不过那都是未来的事情了，现在说这些，对褚赢来说还很遥远。
此刻褚赢所在看的电视不是什么粉色电吹风之类的东西，而是魔法少女星辰之光。
这是他小时候最喜欢看的动漫，后来长大了知道魔法少女应该是女孩子才喜欢的东西就没看了，但是现在他的超能力居然是变身魔法少女，所以他就又将以前的爱好捡了起来，说不定能看到些什么启发。
这一看就连续看了好几集，褚妈开始催促褚赢去睡觉。褚赢不情愿的跑去洗漱，果然他还是喜欢魔法少女的，即便是看第N遍，剧情都依旧将他狠狠的吸引。
褚妈看到褚赢还在看魔法少女的时候，小小的吐槽了一句，说他这么大了怎么还在看魔法少女这种东西，羞得褚赢涨红了脸，都是他看的太入神了，没有来得及在褚妈出来前关掉。
褚赢心中默默的吐槽，如果不是你儿子的超能力成了变身魔法少女，你儿子肯定不会看魔法少女了。
洗漱完了躺在床上，没有人打扰，褚赢又静静的思考起有关自己超能力的事情。
能够改变自身性别的超能力，这一百多年间，在超能力者管理局也不是没有过相应的记载，但这类的超能力都很少，或者说能变性只是其中一个不起眼的小功能。
像褚赢这样就是以变身为女孩子作主要能力的超能力，好像还真不多。
不止如此，变身的还是充满了粉色气氛，羞耻度爆表的魔法少女，褚赢只要想想就觉得快要社死了。
这能力绝对不能被任何人知道！褚赢一脸狰狞的想到。
想要人不知，除非己莫为，最好的方法就是永远不使用这个超能力。
但真的就这样封印掉，褚赢又十分的不甘心。
想想就知道，十里挑一才觉醒的超能力，而且还难得的不是那种拿来点烟的小火苗，也不是只能掰弯汤勺的念力那种弱小的能力。
什么作用都不发挥出来，那不是比能点烟的小火苗还废物了吗？
褚赢的心中和大部分人一样，也有一个英雄梦啊。怀着各种复杂的情绪，褚赢缓缓的进入了梦乡。
第二天，褚赢并没有去学院，今天既不是节假日，也不是星期天，只是因为他已经决定了要就读超能力者学院，可以不用再去普通学院了。
不过说还是要给老师说一声的，因此褚赢起床吃了早饭后，便给班主任打了个电话。
邓林接了电话，三两句的便明白了褚赢的意思，应道：“好吧，既然你决定了要上超能力者学院的话，那老师也只能祝你前程似锦一帆风顺了。”
“嗯，谢谢邓老师。”褚赢道谢道。
“不用谢，记得下个月的时候来趟学院拿你的毕业证。”邓林嘱咐道。
“好。那，老师再见。”褚赢应道。
“再见。”
“哔~”邓林的话音落下后，褚赢关掉了手机，随手一抛，然后高兴的蹦了起来，大叫道：“哦耶~！可以愉快的玩咯！”
嗯，既然不用去学校了，那自然就算放假了嘛，所以褚赢的暑假，从今天就开始了！

第6章 差点就暴露了
虽说他的暑假是这样就开始了，但突然从繁忙的毕业考试准备中解放出来，褚赢一时间还是有点无所适从。窗边的书桌上还扔着几张尚未动笔的空白卷子，那是之前老师所布置的作业。
褚赢把它们攥在手里，本想将它们毁尸灭迹掉，但想想反正现在也不用做了，于是又重新把试卷给放下了，就当留个纪念？
稍微看了一眼那些让人头疼的题目，褚赢无比的庆幸自己成功觉醒了超能力，否则老师那里还真没法交代。
将试卷收拾到了抽屉的角落里，褚赢呈大字的躺回了床上，看着粉刷成淡蓝色的天花板，他微皱着眉头思索着，要做点什么好呢？
要不继续来测试自己的超能力好了！
虽然……虽然那什么能力的应该是很羞耻的事情，但是变身后的自己似乎是能完美的驾驭住那中感觉的样子，所以这也算是个好处吧，它给了褚赢再次尝试的勇气。
再者，也不是在什么大庭广众下变身，就自己悄悄的变的话，褚赢想想感觉还似乎有点刺激？
也不知是什么样的心理，总之褚赢召唤出了自己的变身器，那个粉红色的铭刻着十字花纹的漂亮卡盒。
从中抽出了那张印有变身后自己的样子的卡片，褚赢将其贴在了自己胸口的位置，默念道：“变身！”
咳，为什么要默念？当然是因为褚赢已经知道了变身的结果了，自然不会再张扬，万一被人听到了，那他不得尴尬死！
随着一道粉色的光华闪过，一位可爱的少女出现，粉色的眼底里倒映着闪亮的十字星，少女还未长开的小圆脸上浮现出一抹惊奇，自言自语道：“果然又变成女孩子了，真是好神奇的感觉~！”
褚赢抬起手，放在了眼前，绣着花边的喇叭袖套垂到了她的脸上，感觉痒痒的。
看着白嫩的小手，褚赢觉得摸起来一定很舒服，于是她便两手相握，认真的体会着与男孩子的时候的区别。嗯，果然手感上柔软了许多，男孩子的时候可以很清晰的感受到骨头的硬度，但女孩子的时候却感觉柔柔软软的，就好像没有骨头一样。
这样的小手真想一辈子都这样握着呢，诶嘿嘿嘿~褚赢一不小心就发出了奇怪的笑声，但现在这幅模样，却让人不觉得猥琐，反而有些呆萌的感觉。
摸了一会儿自己的手心后，褚赢的注意力集中到了胸口的十字星上，如果她没记错的话，好像魔杖也是十字星来着。
会不会有些扎手呢？这样的大挂件要是在战斗中误伤到了自己怎么办呢？
抱着这样的疑惑，褚赢将手放到了十字星上。
“唔~意外的很柔软呢，还能搓圆捏扁的。”褚赢秀眉微皱，仔细的体会着挂饰的手感。
把玩了一会儿，褚赢感觉有点不对劲，十字星应该是十字才对，为什么她摸着像个半圆呢？
随后她低下头，看了看自己的手放着的位置，脸上逐渐浮现出红晕，但褚赢还是装作正人君子的形象，用另一只手将这只手拍开，然后指着它骂道：“你干什么？为什么你要自己乱动！”
但是当骂完之后，在褚赢脑海里闪过的一丝想法却是，好像比同班的女生们要大呢。同时，内心还有一丝窃喜？
总之，胸口的十字星虽然没有想象中的那么坚硬锋利，可以拆下来当回旋镖啥的，不过也没有那么柔软。
经过了一只手不顾大脑指挥自行行动之后，褚赢也是跟着确认了自己的大象的情况。
它离家出走了，只剩下生理课上学过的和男孩子完全不同的生理构造，褚赢并没有过多的去研究，虽然是自己的身体，但她的好奇心也并没有那么大，反正只要还能尿尿就够了，其他的暂时也没啥作用。
进行了一番人类本身的奥秘探寻，褚赢的心思也再一次的回到了自己的超能力上，从外表上来看，这个超能力基本上是将她完美的变成女孩子了，就是不知道内部的生理结构有没有跟着变化。
如果有的话，那她也可以有自己的小宝宝吗？
嗯？为什么她会想这个？
这样的想法一闪而逝，取而代之的是，女孩子可以怀小宝宝不是理所当然的事吗？有什么好奇怪的。
感觉想这些方面的事有些伤脑筋，褚赢放弃了思考，转而取出了卡盒里的卡片开始研究。
还是和昨天一样，除了一张印着双马尾少女的卡片和一张印着魔杖的卡片外，其他的卡片都是空白的。
这些空白的卡片，褚赢一时间没有任何的头绪，怎样才能让这上面也出现东西呢？是要自己画上去吗？
想着褚赢便起身拿了笔和一张空白的卡片，打算开始作画。
顺带一提，害怕一次画不好，所以褚赢拿的是铅笔。
那么要画什么好呢？褚赢咬了咬笔头思索着。
攻击的话已经有魔杖银星十字了，那就再画个盾牌吧！
想象了一下自己一手魔杖一手盾牌的样子，额……感觉更像长枪杂兵了。
刚要放弃这个想法，但褚赢却发现铅笔落到卡片上没能留下任何的痕迹，她画了好几遍都是这样，即便是换了其他的笔也还是不行。
看来拿笔画是肯定不行的。
计划胎死腹中，但褚赢却没有沮丧，反而还有点庆幸，要是真的能画个盾牌出来，那画面简直不要太美。实在是有辱她现在可爱漂亮的形象。
就在褚赢思索怎样才能得到新的卡片的时候，原本扔在床上的手机突然响了起来。
褚赢拿起手机，上面是自己的好朋友卫阑发来的消息，他说他觉醒超能力了，没去学校无聊得很，邀请褚赢出去玩。
嘿，好家伙！褚赢下意识的伸出小香舌舔了舔小巧的红唇。
什么无聊，才早上刚过一小会儿呢，这人就是赤裸裸的跑来炫耀的，幸好她也觉醒了超能力，不然今天可就真的被他装到了。
于是褚赢立刻回道：“我也觉醒了超能力，的确挺无聊的，找个地方碰头吧！”
说完，褚赢便想松手，但突然意识到现在还是女孩子的状态，赶忙的下滑到了取消。
做完这个，褚赢感觉背后都惊出了一身冷汗，差点第二天就暴露了！
挖草，要是被卫阑知道她的超能力是变身成女孩子，指不定被他怎么笑话！
褚赢乖乖的用自己的小手捧起手机，拨动青葱玉指调出键盘，噼里啪啦的将要说的话换成文字输了上去，随后点击发送。

第7章 宇宙无敌的超能力
消息很快就得到了回复，卫阑说直接到附近的游戏厅碰头。
褚赢觉得这主意还行，两人也算是那里的常客了，经常放学后就会去玩一会儿。
发送了同意的信息后，褚赢立马的便准备出门起来。之所以这么着急，是因为她想知道卫阑到底觉醒了啥不得了的超能力，能让他这么迫不及待的跑来找她炫耀。
既然要出门，那肯定是不能顶着现在这幅样子去的，不然卫阑肯定认不出她的。
褚赢默念解除变身，也就一个念头的事，粉色的光华便从她身上褪去，她变回了男孩子。
刚一变回男孩子的状态，褚赢就立马察觉到了之前觉得不对劲的地方，变成女孩子的时候他脑袋肯定出问题了，怎么想到生孩子上去了。
他一个男生怎么会想自己怀孕这种事呢？就算要生孩子，那也是以后找了老婆让老婆生啊，他自己怎么行。
多少对自己有些无语，褚赢甩了甩头，将杂乱的想法给甩出了脑海里。
现在需要关注的，是卫阑那家伙到底觉醒了啥不得了的超能力！
换了鞋子，褚赢锁好家门便出发了。
途中经过工地的时候，褚赢悄悄的捡了一块切剩的瓷砖揣进了兜里。
褚赢家距离游戏厅并不远，走路也就十来分钟，卫阑则稍微远一点，因此当褚赢到游戏厅的时候，卫阑还没到呢。
等了大概五六分钟吧，一个瘦高瘦高的少年风一般的跑了上来。
褚赢看着他，心中默默的想着，按理来说主角身边的好朋友不都该是个胖子吗？所以我不是主角？
对比了一下，明显是自己的体型更胖一些，所以卫阑这家伙才是主角吗？但没道理啊，他褚赢可是觉醒了那么牛壁的超能力！
卫阑跑到褚赢的面前，喘了口气后才说道：“我靠，褚赢你够快的啊！”
褚赢翻了翻白眼，道：“我本来就比你近好吧。”
“我出门走了一段路了才给你发的消息！”卫阑有点不服气的说道。
“早就让你多吃多锻炼一下身体了，不然像你这样的豆芽菜，怕是一阵风都给你刮跑了。”褚赢摊了摊手无奈的说道。
“哼，豆芽菜也比你矮豆丁的好！”卫阑反驳道。
“去你的吧！”褚赢微微一跳给卫阑来了个锁喉！
“哎呦~错了，错了，放手~”长竹竿豆芽菜瞬间就开始讨饶。
褚赢没有再为难自己的好友，毕竟只是闹着玩的。
两人整理了一下打闹弄乱的衣服，褚赢才正式开始问道：“你不是觉醒了超能力了吗？怎么还这么不经整？”
“嘿，你说起这个我可就来劲了，本少爷这么帅气的人怎么会觉醒那些五大三粗的莽夫超能力呢！”卫阑老神在在的说道。
“所以你的超能力是什么？”褚赢追问道。
“怎么要我先说？你先说你的。”卫阑说道。
“行吧，我的超能力就是召唤板砖！”说着，褚赢便将那块瓷砖从口袋里掏了出来。
“噗……”刚看到那还带着泥污的瓷砖，卫阑就没能忍住。
褚赢只是微微皱了皱眉，反正他真正的超能力是绝对不可能告诉任何人的，所以这个表面上的超能力，别人要笑就笑吧。
“想笑就笑，别憋坏了。”褚赢平淡的说道。
“这可是你自己说的啊，到时候可不准你揍我！”卫阑应道，随后就爆发出了惨绝人寰的笑声…………
“噗哈哈哈哈！哈哈哈…………”卫阑捧着肚子笑着，丝毫没有怀疑褚赢的话的真假。
而褚赢听着这家伙毫无人性的笑声，耳根子都开始痒了，幸好他的超能力不是真的召唤板砖，否则他恐怕忍不住就一板砖呼上去了。
等到卫阑笑够了，褚赢才不耐烦的踢了踢笑蹲地上的卫阑，冷淡的问道：“好了，该告诉我你觉醒了啥超能力了吧。”
卫阑深吸了一口气平复心境，随后站起来，装逼的说道：“哼哼，你可要看好了！”
说完，做了一系列提气运功的夸张动作，看得褚赢认真的瞪大了眼。
只见卫阑从兜里掏出一根汤匙，然后使出了吃奶的力气瞪着它，在褚赢惊讶的目光中，汤匙在没被扳动的情况下，逐渐的弯曲了！
当汤匙弯成90度后，卫阑将汤匙递给了褚赢说道：“这就是我的超能力，宇宙超级无敌的念力哒！”
褚赢接过汤匙，当着卫阑的面，只用卫阑使用念力扳弯汤匙五分之一的时间，就将汤匙给扳直了。
他努力的做出面无表情的样子，将汤匙还给了卫阑。
卫阑前一刻还沉浸在自己天下无敌的美梦中，下一刻就被褚赢无情击碎，幽怨得他只想拿条手绢在嘴里咬着。
“可恶！你想笑就笑吧！”卫阑自暴自弃的说道。
褚赢可没忍，毕竟谁让卫阑这家伙不仁在先呢。“哇哈哈哈哈！哇哈哈哈哈……”
同样的场景再次上演，只不过这次角色互换了，并且这一次，卫阑可是真的被嘲笑到了。
幸好两人从小玩到大的感情还算深厚，互相的嘲笑也是两人相处的一种方式。
真要说的话，大概是两人互相下饭。
闹完了这一出，两人也是互相对视了一眼，卫阑说道：“果然都不是啥牛逼的超能力啊，和我们的身份还挺符合的。”
两人可不是啥乖宝宝，不然也不会不做作业，逛游戏厅了。
褚赢敷衍的点了点头，你的超能力确实不咋滴，我的可是真小母牛坐飞机~！
不过这想法肯定是不可能说出来的，因此褚赢也说道：“确实，正好我也不想打打杀杀的，乖乖的搞些后勤工作也挺好的。”嘿，男孩子不舞刀弄枪打打杀杀啥的还叫啥男孩子，抱歉阿阑，这个风头我出定了！
卫阑可不知道损友的口是心非，他正打算附和着褚赢的话呢。
“嗯，我也是这么想的。”卫阑说道。
“行了不说这些了，今天可是出来嗨皮的，走打游戏去！”褚赢抬手拍了拍卫阑的肩说道。
“好，今天我必虐杀你！”卫阑应道。
“有本事你就来啊，看谁被一穿三哈！”褚赢挑衅的说道。

第8章 曾经的游戏
两人走进游戏厅，直接拿出了会员卡，都老常客了，卡里还有一堆游戏币呢。
刷卡启动了游戏机，两人开始选游戏，卫阑问道：“玩什么？”
褚赢摇动摇杆，眼角陡然瞥见了魔法少女星辰之光—命运对决，这是十来年前的老游戏了，也是褚赢小时候最喜欢的游戏之一，毕竟是魔法少女星辰之光的衍生作品。
“就这个吧！”说着，褚赢已经点击了进入游戏的按钮，就如同鬼使神差的一般。
“哈？魔法少女！”卫阑有些吃惊于褚赢的选择，两个男的玩魔法少女，是不是搞错了什么？
“少废话了，这也是格斗游戏，换换口味不好吗？这可是萌萌的萌妹子！”褚赢说道。
“行吧！”卫阑没再反驳，应下了。
两人开始选人，褚赢选择了这作的主角，神原光，而卫阑则选择了另一个主角，身为吉祥物的蓝猫杰米。
战斗开始，屏幕上已经变身为蓝色为主基调的魔法少女手持着星辰魔杖，说着台词：“生命之光，绽放繁星！魔法少女小光，参上！”
另一边原本是一只两脚站立的蓝色猫型布偶形象的杰米则突然变成了一名身着破旧披风的猫耳少年，说道：“赌上性命，也要保护小光！”
卫阑看到猫变成了人，直接爆了粗口说道：“我靠，它还能变成人！”
褚赢则没管那么多，已经操作起小光开始攻击了，丝毫不顾在剧情中，小光和杰米其实是最好的同伴来着。
“幻星照射！”褚赢控制小光使出了一个小技能。
卫阑此刻还处于震惊中，并且他对这个游戏也不熟悉，只好乱按一通了。
一个圆形的护盾出现先在杰米的身上，在护盾上还有着小光的影子，念着：“我要保护大家，还有我最重要的人~！”
幻星照射没有起到什么作用，褚赢此刻的表情有些复杂，早知道让这货另选一个角色，这直接给人家相爱相杀了。
不过也只是想想，反正游戏而已，所以还是该怎么能打赢怎么来！
因为不熟悉操作，在褚赢的进攻下，卫阑手下的杰米被揍得相当凄惨，
小光还有几乎满满的一管血，杰米的血条却只有一半了。
看到卫阑只剩下一半血量的杰米。褚赢嘴角勾起了一抹微笑，道：“哼哼~该了结你了！”
说着眼花缭乱的按了一通，“魔力爆发！”只见屏幕中的小光浑身魔力涌动，好看的双马尾在魔力的涌动下肆无忌惮的飞舞着。从魔杖的前端出现了一个大大的光球。
“我靠，你干了什么？”卫阑叫道。
还不等他操作杰米做出什么应对，整个屏幕就都切换到了小光这边的特写。
巨大的五角星魔法阵旋转展开，漂亮的少女端着魔杖，吟唱道：“幻影星爆！”随后，一道占据了半个屏幕的恐怖魔力洪流轰然轰向了还呆在原地的杰米。
随着杰米的惨叫声还有抖动的屏幕和绚丽的声光特效，卫阑操作的杰米血条便归零了。
“YOU WIN！”
“我靠！你作弊！我还有半管血你直接就给我秒了！”卫阑不服气的说道。
褚赢得意洋洋，说道：“我放大了，一个大招打你半管血有问题吗？”
“……行，可以，这把我要玩这个！”卫阑咬着牙说道。
“好啊，那我玩杰米好了。”褚赢随意的说道，嘴角再次挂起了坏笑。
第二把迅速开场，小光作为一个远程角色，各种技能都十分擅长消耗，因此卫阑便一个劲的拉开距离放远程魔炮，磨时间和消耗褚赢手中杰米的血量。
而杰米则是一个短手，在原剧情中，两人一近一远本是最佳组合，现在则变成了杰米被小光压制。
即便褚赢比卫阑更会玩这个游戏，但面对卫阑的无赖打法，也是有心无力。
“你能不能别这么猥琐？小光这么漂亮的女孩子被你搞的这么猥琐了。”褚赢忍不住说道。
“切，不猥琐点能赢吗？”卫阑不以为意，继续远程消耗。
很快的，杰米的血量便只剩下下一半了，卫阑开始激动起来，这已经到了小光的斩杀线了，一个大招就能带走。
“这大招怎么放的？快教我！”卫阑说道。
“教了让你来打我吗？”褚赢反问道。
“切~不教算了，我自己试！”卫阑说道。
也不知怎么按的，卫阑还真把小光的大招幻影星爆给按了出来！
不过很可惜，打空了！
卫阑看着依靠加速冲锋冲到小光身边的杰米，惊道：“这都可以？！”
“你完了！”褚赢咧嘴一笑说道。
随后操控杰米对着放完大招处于僵直阶段的小光开始了输出。
等到僵直解除，小光也只剩下了一半的血条。
卫阑在这时抽空看了看褚赢的脸，发现他又在笑了，心里咯噔的一下，玛德，不会杰米的大招也是一下半管吧！
也没看褚赢怎么操作，杰米突然停了下来，两手在胸口处交握，道：“心若冰清，天塌不惊，明镜止水，发动！”
随后，杰米整个人都在发出金光，直接变成了一个小金人！
卫阑此刻双手已经离开了操作杆，因为他操作也改变不了什么了，特写画面已经来了。
看着全身金灿灿的杰米，卫阑不由小小的吐槽了句：“真特么炫酷！”
屏幕上的杰米变成金色后就开始积蓄大招了，耀眼的金色光球在他手中汇聚，“超魔贯冲击！”随后占据了半个屏幕的金色洪流将卫阑所控制的小光淹没。
“YOU WIN！”
又是褚赢胜利了，卫阑更加不甘了，但也没说要换游戏这话，又不是输不起，他只是才玩不熟悉罢了，等他熟悉了看他怎么反虐回来！
于是，第三场，第四场，逐次的拉开帷幕，两人也度过了一段愉快的时光。
到后面，卫阑熟悉上操作后，两人的胜负便开始有输有赢起来，不再是褚赢一个人压倒性的胜利了。
一玩就是一天，中午饭都是几个汉堡对付了，玩耍的时候总觉得时间是过得那么快，两人也准备回家了，不然父母知道他们在游戏厅里打了一天的游戏可就糟糕了。
互相道别，并约定好下次再来，两人便各自的踏上了回家的路。

第9章 预警外的降临
走在回家的路上，褚赢脑海里还沉浸在之前的游戏中，并不是游戏太过好玩了让他沉迷，而是他在思索着，能否将游戏中的一些战斗方式给运用到现实中来，毕竟都是魔法少女嘛。
就在褚赢满脑子思绪满满，有着各种各样的想法想要去试验的时候，一声巨大的轰鸣声打断了他的思绪！
轰隆的巨响伴随着地面的震动传遍了方圆几公里的区域，褚赢震惊的转身看向巨响的源头，那里正好是卫阑回家的方向！
“呜嗡~！！”刺耳的警报尖锐的响起，那是通知居民们紧急避难的信号！
听到这个信号的人们只是稍微迟疑了一秒钟，随后就开始向着传出轰鸣的反方向逃跑。
周围都是开始逃跑的人群，但褚赢此刻却愣住了，他的心里翻起了滔天巨浪。
“怪物？但是为什么？为什么超能力管理局没有发出通告？这种事情，不该是在怪物降临之前就将群众疏散吗？”
没有人在这个时候来告诉褚赢这是为什么，褚赢泛起巨浪的心绪也并非是因为超能力管理局没有发出预警。
而是，自己的好友，刚刚还一起打游戏的挚友，现在正面临着遭受怪物袭击的危机！他要去救吗？
救，自己也只是一个刚觉醒的超能力者罢了，去了很可能把自己也搭进去。
不救，褚赢觉得自己的良心会受到谴责。
一边是自己的生命安全，一边是朋友的生命安全。所谓死道友不死贫道，似乎想想就明白该怎么做了。
褚赢的心中还进行着天人交战的时候，身边逃跑的人已经越来越多了，有人看到褚赢杵在那里发呆，还以为他被吓傻了，赶忙的提醒他前去避难。
褚赢回过神来，点头应了应，转过了身，也打算跟着逃跑了。
就算是不去，想来卫阑也不会怪他吧，毕竟他也只是个才觉醒能力的人罢了，又能做什么呢？
褚赢是这么想的，然而想迈动的脚步，却怎么也提不起来，就好像被强力的胶水给黏住了一样。
“要逃么？这就是你的英雄梦吗？”一个稚嫩却又充满了坚毅的声音在褚赢的心底回响。
“当然不是！”褚赢没有任何的犹豫在内心吼道。
回想起星辰之光中，年仅九岁的小光孤身一人去阻挡陨石的时候，她本可以带着一家人离开，却使用自己稚嫩的身体去为整个小镇的人挡住了降临的灾祸！原来小光从始至终都是自己的偶像，想着这些，褚赢的心中已经有了答案。
随着定下的决心，那原本仿佛被黏住的脚步下一秒就变得无比的轻快。
若是电视里的主人公的话，这会儿应该是不管不顾的反着人流的方向在前进吧。褚赢可不想那么引人注目，他迈开双脚，裹挟在逃难的人群中，钻进了一道不起眼的小巷，没有引起什么人的注意。
即便是有人看到了，也因为顾着自己而没有去管褚赢。
在无人的小巷中，褚赢召唤出了卡盒，同时一边给自己打气道：“我只是去看一看，万一卫阑并没有碰上怪物呢，所以没什么好怕的！”
说完，褚赢抽出了变身卡，一面是十字花纹，一面则是变身后的褚赢。
“变身！”褚赢小声的喊道，将变身卡贴在了自己的胸口。
粉色的光华自胸口出现的十字星绽放，被光芒覆盖的地方，开始发生一系列的奇妙变化！
平坦的胸口变得柔软隆起，贴身的小衣和粉色的裙子立马将乍泄的春光遮掩。渐显出棱角的脸庞变得缩小圆润，嘴唇也变得小巧红润。生了痘痘的鼻子一瞬间变成了光滑白嫩可爱琼鼻，漆黑的眸子也染上了粉红，倒映着十字星的大眼睛如同闪烁的星辰！短短的黑发在粉色光华的渲染下拉长变色，带着小小十字星挂饰的头绳将它们束成了灵动活泼的粉色双马尾。
光华所过之处，大象不翼而飞，只留下溪谷瞬间被粉色的贴身衣物遮掩。
无袖露肩的粉色裙装下，是及膝的粉色蕾边短裙。露出上半截白嫩藕臂的花边喇叭袖遮住了纤细的小臂，过膝的白袜则将一个个珠圆玉润脚指全数包裹。
少女微微抬脚，一双粉色的小皮鞋便套在白丝小脚上。胸口的十字星再次绽放出耀眼的光华，魔法少女，参上！
变身完毕，褚赢看了看两边高高的墙壁，深吸了一口气，一个纵步就跳到了墙上，然后来回跳跃，三两下的就跳上了房顶。
又是变身又是爬墙的，动静并不小，但这会儿外面乱糟糟的，根本无人注意到了小巷里的动静。
跃上了房顶的褚赢在高楼大厦间辗转跳跃，地面上是疯狂逃窜的人群，此刻褚赢很庆幸她选择了从天台走。
在前进的过程中，褚赢抽出了自己唯一的一张战斗卡。
“解放，银星十字！”少女轻声的念道，粉白色的光华流转，在她的手里拉长成为了一柄长枪魔杖。
随着离怪物降临的地点越近，褚赢的心也愈发的紧张起来，她暗道：“卫阑，你可不要有事啊！”
本就只有几分钟的距离，更何况褚赢现在是变身后的姿态，因此不过一分钟左右的时间，她就赶到了事发地。
映入她眼帘的，是倒塌的房屋和破碎的街道以及没能来得及逃跑的人群！
褚赢迅速的环视了一圈，第一眼就看到了处在最中心的怪物！
它足足有一辆大卡车那么大！整个身体都是淡蓝色半透明的，在它身体的中心有一个磨盘大小的核心。
是史莱姆，怪物中战力最为低下的魔物之一。
看到只是史莱姆，褚赢的心里微微松了一口气，仅仅只是一只史莱姆的话，她应该能行！
史莱姆正分出分身在攻击受伤的群众，褚赢看到卫阑也在被攻击的行列，于是赶紧的冲了过去！
从十几米的大楼上一跃而下，粉色的小裙子诡异的违反了重力，始终掩盖住诱人的绝对领域。果然不愧是魔法少女！
“到此为止了，邪恶的史莱姆！”粉色的少女手持魔杖，出声娇喝道。

第10章 卡片
褚赢的话并没有她想象中的来得有用，史莱姆听到后不但没有住手，反而向她甩出了一堆分身。
褚赢集中精神，能躲的就躲，实在是躲不了的就一杆子挥过去，分出来的史莱姆要么砸在地上砸空了，要么就被凌空打爆，这柔弱攻击没能对少女起到任何的作用。
多亏了之前打的游戏，尽管没有任何的经验，但褚赢至少知道可以拿魔力来强化自身。
解决完眼前的攻击，褚赢看到有分身史莱姆即将触碰到卫阑了，她一个箭步就冲上了去，飞起一脚，将分身史莱姆给踢爆。
摔倒在地的卫阑一脸震撼的看着突然出现并救了他的美丽少女，一时间连逃跑都忘了。
褚赢看了看被震撼傻了的挚友，心头闪过了一丝无奈。
“喂，还能站起来吗？”少女轻启薄唇问道。
听到眼前少女的喊声，看着少女带着担忧的和善目光，卫阑感觉自己的心被什么东西给狠狠的击中了！
他抓住了少女伸出的手，借力站了起来，手上的触感感觉柔柔软软的，比其他女孩子的更加舒服。
不过还没等他更好的体会这份柔软，少女便将手毫不留情的抽走了。
“还站得起来就赶紧逃吧，这里很危险！”少女继续说道，说完，没有任何的留恋，就去救其他人去了。
卫阑看着粉色女孩子的背影，像是要将她刻入自己的心里一样。
“那个……能告诉我你叫什么名字吗？”卫阑开口问道。
“我？”少女转过头，对于挚友此刻不赶紧逃跑反而是询问她的名字的行为显得十分疑惑。
“……一个路过的魔法少女罢了，不必记住我。”褚赢随意的应付道，继续去救助其他人。
卫阑没能问到名字，虽然觉得很遗憾，但这里显然不是啥安全的地方，也只得离开了。
褚赢这边，她一边应付史莱姆的分身攻击，一边将周围受伤的人都救了出来。
史莱姆的攻击力是真的弱，它唯一的攻击手段就是将猎物给包裹起来让猎物窒息而死。除此之外大概就是只要不消灭掉核心，怎么打都不会死的顽强生命了。
至于那可怜的腐蚀能力，只要不是一直在里面泡澡，基本上没有任何的问题。
而之所以这样弱小的史莱姆也能造成这么多的损失，绝大部分还是降临之力的功劳。
此刻战场上已经只剩下褚赢和史莱姆了，这也意味着决战到来！
看着卡车大的蓝色果冻怪，褚赢紧了紧手中的银星十字，瞄准了它的核心。
距离怪物出现到现在，已经过去了将近十分钟了，再拖下去，超能力管理局的人就要来了。
管理局是不允许有人不经许可私自使用超能力的，即便是救人都不行！
所以如果褚赢等到超能力管理局的人来的话，多半就得被请去喝茶了。
褚赢可不想暴露了自己的身份，因此只能速战速决！
调动起浑身的魔力，褚赢义无反顾的冲向了史莱姆。
战力低下智力也低下的史莱姆呆呆的停在原地，连攻击来了都不知道躲避。
褚赢微微勾起了唇角，当活靶子？正合她意！
“咚！”尖锐的魔杖刺到了史莱姆的身上，发出的却并非是利器入体的声音。
褚赢眼尖的发现，银星十字并没有刺破它的皮肤，好像被什么给顶住了一样。
明明那些分身基本上都是一下一个，为什么本体却不行了？电光石火间，褚赢的思绪纷杂的闪过。
史莱姆的身体就好像橡皮一样，在被撞出一个凹坑后，又狠狠的反弹了回去！
“咿呀~！”少女的身躯高高的飞了出去，砸在了残垣断壁上，瞬间就被掩埋住了。
“咳咳……”褚赢推开压在身上的钢筋水泥块，灰头土脸的从废墟中爬了出来，身上有不少擦伤的痕迹。
褚赢拄着魔杖站起，刚刚这一撞并不好受，她几乎受到了自己力量的全额反弹！
为什么史莱姆也这么难打？此刻褚赢原本因为对付分身史莱姆所飘起的心已经沉下来了。
果然，即便是最弱小的怪物，也依旧能对这个世界造成相当的危害。
褚赢凝视着缓缓的向她滚过来的史莱姆，犹豫的摸出了印有自己姿态的卡片，这其实不止是变身卡，同样也是必杀卡。
只要使用这张卡，就能发动必杀了，但是刚刚的攻击被反弹了回来，褚赢并不确定，必杀会不会也被反弹。
如果必杀也被反弹了，那肯定不会是现在这点擦伤的！
敌人近在眼前，管理局也即将到来，留给褚赢的时间已经不多了。
被一只史莱姆弄得这么狼狈还要逃跑的话，褚赢觉得自己以后可能就啥也做不了了。
因此她咬咬牙，将卡片放在了胸口的十字星处。
十字星绽放出粉色的光辉，变身卡化作光团融入了褚赢的身体，“必杀！魔力全开！”
全身的魔力激烈的活化起来，垂落的双马尾也无风自动，褚赢感觉浑身都充满了力量，急需要一个宣泄口！
而这个宣泄口，就是眼前的史莱姆。
“轰！”褚赢脚下一蹬，原本结实的地面都出现丝丝裂纹，借着这股反冲力，褚赢挥舞魔杖狠狠的砸向了史莱姆！
“咚！”如同敲钟一般，史莱姆的身体陡然凹陷了进去，因为狂暴的力道，原本滚圆史莱姆变成了一张扁平的大饼。
压得越狠，反弹的力道也就越大，褚赢瞬间就感受到了来自史莱姆的回弹之力。
但她脚下猛力的一跺，再次发力，喝道：“给我去死！”连带着这股反弹的力道一起压了回去！
“啵~嘭！”一声轻响，随后是爆炸的轰鸣！
在褚赢使出了吃奶力气的一击之下，史莱姆的反弹力量达到了上限，承受不住这沛然大力而爆掉了。
这样的情景出乎褚赢的意料，却也在情理之中。
毕竟只是史莱姆，上限不可能太高。
在漫天的蓝色碎片中，星星点点的粉色光华汇聚到了褚赢的卡盒上，褚赢从侧腰上取下卡盒，发现卡盒中的一张空白卡正逐渐的有了东西，是一只蓝色的，圆滚滚的史莱姆。

第11章 事后
拿着卡片瞅了两秒，褚赢就将其塞回了卡盒里，虽然十分好奇新卡片的作用，但现在却不是时候。以最快的速度，褚赢逃离了这片战场。
就在褚赢前脚刚走，收到消息赶来救援的管理局人员便抵达了战场。
那是一个身穿金色战甲的威猛战士，金色的头盔有着像狮牙一般的獠牙装饰，护额是一个特立独行的V状，头盔的顶部也没有完全封闭，而是将他一头如同雄狮一般的长长棕发给露了出来。
为了方便活动，战甲与战裙并未相连，上臂与大腿也同样未着铠甲，只有金色的护腕和战靴。这样的着装，兼顾了防御与灵活，同时也显得着装的人充满了朝气！
除此之外，年轻的战士身边还有一只威风凛凛的机械雄狮，那尖锐的獠牙与闪着寒光的利爪，一看就知道不好惹！
此刻，身着金甲的战士正蹲在战斗过后的废墟上，捡起一块怪物的残骸细细查看。
他皱着眉思量了一下，随后在头盔的耳边按了按，说道：“呼叫总部，怪物已经被消灭了。”
“哦~不愧是凯，这么快就将怪物给消灭了！”耳机的那边传来了一个赞叹又兴奋的女声。
“不，小朵，消灭怪物的另有其人，我来的时候怪物就已经被消灭了。”被叫凯的年轻战士解释道。
“不是凯？”通信那边传来了不可置信的声音。
“嗯，应该是有人擅自使用了超能力解决了怪物。”凯推测道。
说完，凯站起身，打量整个战场，一边观察一边说道：“出手的人应该是个新手，虽然战斗痕迹并不多，但可以看出这个人并没有什么战斗经验，否则也不会凭借物理的蛮力来强行消灭史莱姆了。”
“是今年新觉醒的孩子们做的吗？”那边被叫做小朵的女人问道。
“嗯，大概就是这样了。”回应着通讯的时候，凯也看到了褚赢受伤时所遗留下的些微血迹，继续说道：“真是初生牛犊不怕虎，才觉醒超能力就敢拿出来用，万一这不是史莱姆，岂不是把自己也给搭进去了。必须要好好说教一番才行啊！”
“是啊，胡乱使用超能力太危险了。凯，你可一定要找到那个人！”小朵赞同的说道。
“嗯，这不就是我们的工作嘛。”凯说完，“滴”的一声，挂断了与总部的通讯。
…………
粉裙的少女一路挑不起眼和没有监控探头的小道暗巷，不时的还回头看一下身后，生怕有超能力者管理局的人追了上来。
虽然说起来，她应该是见义勇为的做了好事，但实际上，这种行为并不被推崇。
即便不会像那些滥用超能力做坏事的人那样被抓进去关起来，也会被请去好好教育一通。
褚赢并不害怕被说教，反正左耳朵进右耳朵出就好了。
但进了管理局肯定要盘问她的身份，到时候她的超能力是变身魔法少女的事就暴露了。虽然能改变性别外貌的超能力也不是那么特殊，但必须要变成女孩子才能有战斗力的超能力，恐怕也就她一个！
这实在是太羞耻了，褚赢不想任何人知道，所以她不能被管理局的人给逮住。
跑出了老远，确定不会被抓住后，褚赢才找厕所溜了进去，在厕所里解除了变身，然后坐公交车回了家。
一直到安全回到家中后，褚赢才松了一口气，他这才拿出手机，打算给卫阑发了个问候。然而可怜的手机君已经因为不知名的原因，无法开机了。没办法，褚赢只好拿备用手机打了。
卫阑过了一会儿才回消息，说他没什么事，在即将遭到攻击的时候有一个很漂亮的女孩子救了他。
一提到这个女孩子，卫阑的字里行间都充满了憧憬。
褚赢一想到这个女孩就是自己，然后卫阑还一副着了迷的模样，没由来的就犯了恶心。
玛德，一定不能让这货知道他就是那个女孩，不然铁定要出事。
知道卫阑没事，褚赢便转而的关注起这则事件的最新消息了。
然而新闻上并没有多少有关这件事的报道，连相关的帖子都少得可怜，能火起来的一个没有。
明明是这么重要的事情，却无人问津？这可是是出乎了管理局预测的降临事件！在科技进步之后，已经有很多年都没有发生过预测失误的事件了。
褚赢觉得可能是管理局出手遮掩了，毕竟是他们的失误，怎么会大肆宣扬呢。
作为一个普通人，褚赢对此也没什么办法，他总不能跑到大街上逢人就说管理局预测怪物降临失误了，导致怪物摧毁了几栋大楼和伤了些人吧。
一晃两天，因为新闻论坛都没什么动静，这一出预测之外的降临事件，似乎就这样悄无声息的销声匿迹了。
褚赢这两天都宅在家里不敢出门，生怕遇见管理局的人了。
不过两天都没什么动静，褚赢觉得管理局的人应该是找不到他了，毕竟能找的话，估计当天晚上就给他抓走了。
对此褚赢也得感谢一下降临之力，多亏了它将方圆运转的电子设备都给破坏了，他的身影才没被任何一台监控探头给拍到。不过手机君也在降临之力的作用下牺牲了就是了。
这两天，褚赢也在反思之前的战斗过程，虽然不多，但这是目前他唯一能研究的战斗经验了。
至于进步，没有合适的练习对象，褚赢也不知道有多少的进步。
现在的他想要成长起来，需要大量的战斗经验。
而这对他明面上的超能力来说，几乎是一个不可能的要求。毕竟一个e级e潜能的超能力，是没什么培养价值的。
除非有更多的像之前这样出乎了管理局预测外的降临事件发生，那样，褚赢就可以赶在管理局之前消灭怪物，从而积累战斗经验。
不过这样的事情要是真的发生了，那也意味着会出现大量的伤亡，毕竟不是每一只怪物，都和史莱姆一样，没有强大的杀伤力。
通常而言，好的不灵，坏的灵…………

第12章 曲折的机会
当褚赢以为风头过了，打算继续出去浪的时候，晚间的一条新闻，打乱了他外出的计划。
“近日，因不明原因所引起的意外降临事件频繁突发，超能力局正在加紧调查研究问题的来源，以图恢复降临事件百分百预测。在此之前，希望广大居民朋友们做好预防，一但听到紧急避难信号，迅速撤离，前往就近的避难所等待救援！财产有价，生命无价，请广大居民优先保障自己的人身安全！！”
这则消息在电视台上轮番播放了三次，也意味着这件事情的重要程度之高！
褚赢刚看到这则消息的时候，先稍微的鄙视了超能力管理局一番。怎么？遮掩不下去了？早点承认自己的失职不就好了吗？拖了两天，这事还不是公之于众了。
他并没有注意到，这则新闻中其实没有任何有关管理局认错道歉的消息。
褚赢只是单纯的认为，管理局是控制不住了，不得不公布出来。
褚赢的想法虽然没错，但却不全面。管理局之所以没有立马的公布预测外降临事件的消息，其实也是害怕引起民众的恐慌。
他们本以为这只是偶然出现的失误，打算查明了原因再进行公布。却不想，其实在游戏厅附近的事件仅仅只是个开始，全国，乃至于全球，整个世界上都陆陆续续的出现了预测之外的降临事件。
当管理局综合了信息发现事态的严重性之后，才明白这已经不是可以隐瞒的事态了！
即便会引起恐慌，但公之于众让人民都有个心理防范，比蒙在鼓里直接遭受降临袭击可要好得多。
这并非是管理局的失职，而是世界大乱的征兆！
褚赢本来还在苦恼如何获取战斗经验的问题，现在，获取经验的机会就摆在他眼前了。
和他所设想的一样，只要他在管理局之前解决怪物，就能逐渐积累战斗经验。
没想到他只是想了想而已，结果就成了现实。尽管会有很多人受伤乃至于死亡，但褚赢的嘴角还是不厚道的扬了起来。
“嘶~”他咧嘴吸了口凉气，难道说他觉醒了超能力后，还自带了开光嘴的能力吗？
稍稍试验了一下，其实就知道不可能了，他的嘴并没有开光，而是世界前行的滚滚车轮，正好滚向了这个方向而已。
既然打算在混乱中浑水摸鱼，那么搞清楚自己的能力也是必须的。
新获得的史莱姆卡片，褚赢已经弄懂了它的用法。
使用这张卡，可以获得极高的物理抗性，和反伤能力，用作防御相当的出色！
褚赢也是在这时才知道，当时他靠蛮力强行打败史莱姆的行为，是多么的鲁莽！
幸好他的攻击超过了史莱姆能承受的上限，否则他一定会是新时代第一个被史莱姆打败的超能力者！
不过也是，一个新手，还没有接受任何有关超能力运用和战斗知识的孩子，会被史莱姆的特性坑到也情有可原。
在超能力学院中，可是有着大量的怪物特性和作战技巧，都是一百多年来，无数先驱者们所取得的宝贵经验。而这，与暂时还未进入超能力学院的褚赢没有一毛钱的关系。
嘛，鲁莽归鲁莽，最终的结果是褚赢赢了就好了。
在接下来的一段日子里，褚赢天天都往外跑，以期望能碰上预测外降临事件。
然而虽然在全球的范围来说，预测外降临事件称得上频发，但缩小到每一个地区，这样的情况却并不多。
超能力管理局还是靠谱的，绝大部分的降临事件都给预测出来了。
目前，降临事件的频率正在逐渐增多，几乎已经是以前的两倍了，管理局的超能力者们也是跟着劳累奔波，保护着群众的生命安全。
一晃半个月过去了，褚赢对自身的能力了解得更多了，但再战的机会却还是没能找到。
虽然也发生过六起预测外降临事件，但都是管理局解决的，其中一次，褚赢还差点暴露了，他前脚刚到，后脚管理局的人就到了，没办法他只能跑了，而管理局的人要对付怪物没空管他，这才让他逃过一劫。
人生在世，不如意的事情十有八九，褚赢本以为是他的机会，原来却是个小丑。
管理局的人太强了，不愧是经历了动荡年代而坚挺不倒的组织，怎么会因为这小小的降临事件就漏洞百出呢。
看来他不是主角啊，褚赢郁闷的想到，感觉他自己才萌发的英雄梦，就要枯萎了。
…………
这天，褚赢躺在公园椅上晒咸鱼干，却意外的听到了一则消息，几个年轻的大姐姐们从他身边路过，隐约的说着什么公共澡堂内衣失窃事件。
褚赢顿时心头一亮，打不了怪，那还不能惩治一下坏蛋吗？
咳，虽然貌似他这种想法违反了管理局不准滥用超能力的规定了，但反正他又不是没违反过，虱子多了也就不痒了。
不然空有一身强大的超能力，却啥也干不了的话，褚赢情愿当个普通人。
想到就做，褚赢立马风风火火的跑去公共澡堂打听消息了。
澡堂老板是个五十来岁的大妈，褚赢去的时候，她正拿着扇子一脸不快的坐在收银台上。
看到褚赢来，大妈眼皮子抬了抬说道：“哦，要洗澡吗？五块钱一次。”
褚赢感受到了一股莫名的压迫感，差点就将自己的钱包君给出卖了。
幸好他忍住了掏钱的动作，转而和大妈唠嗑起来，说道：“那啥，阿姨，我好像听人说这里有人偷内衣？”
“哼！”一听到这个，大妈的脸色立马垮了下来，恨恨的说道：“是啊，也不知道是哪个不要脸的东西干的好事！严重影响了老娘的生意！”
不过随后大妈又说道：“但是你们男娃子们就不用担心了，那个变态猥琐男只偷女人的，你就放心大胆的去洗吧。”
“啊这……”褚赢的脑门上冒出了一滴汗水，问道：“那为什么不想办法抓住他啊？”
大妈抖了抖身上的肥肉，恼怒而又无可奈何的说道：“那家伙多半是个超能力者，偷东西都不见影的，监控都看不到，不然老娘铁定给他头拧下来！”
褚赢还想问既然是超能力者事件，为什么不报警让管理局的人来处理？随后他就想到，最近降临事件频发，管理局恐怕暂时没人手来管这些鸡毛蒜皮的小事。
那么，就轮到他来大显身手了！

第13章 以身为饵
褚赢兴致勃勃的跑到了澡堂的大厅椅子上坐下，连澡都不洗了，等待着那个小偷上门。
澡堂大妈看到到手的生意又飞了，顿时脸上又不高兴了。
但她又不能强买强卖，只能继续顶着一张臭脸躺在摇椅上摇扇子。
褚赢现在可没空去管大妈的心情是否爽利，他只想抓住那个小偷一展身手，以满足自己的英雄欲望。
大妈说监控看不到任何的人影，东西就被偷走了，说明那家伙很可能是隐身超能力的觉醒者。至于其他的隔空取物空间能力之类的超能力，并不在褚赢的首要怀疑目标中。
因为隔空取物东西不会凭空消失，而拿空间能力来偷内衣的话，未免也太下乘了。
如果是隐身能力的话，那么褚赢刚好有办法让他现出原形！
这样想着，褚赢的手里也捏着一团如同橡皮泥一般的蓝色透明凝胶。
然而一晃又是两天过去了，抓小偷的事情也没有任何的进度。褚赢的心也从一开始的激昂变得沉寂。
难道说他就真的干啥啥不行了？
褚赢有点怀疑人生，不止如此，澡堂大妈看他的眼神也愈发不善了，说不定就是以为他就是那个小偷呢。
为了安全起见，褚赢只好离开了澡堂大厅。
虽然没什么进度，但这两天的蹲守，也不是完全没有结果。至少，褚赢知道，现在进女澡堂洗澡的全是那些上了年纪的大妈们，这些大妈都已经年老色衰，早已不复当年的傲人身材，因此那个小偷也提不起性趣。所以这两天都没有发生失窃事件。
一想到这家伙只挑年轻的女性下手，褚赢就不免义愤填膺。
没想到居然有这样的人渣，觉醒了超能力后不想着保护人民对抗怪物，反而拿超能力去满足自己的变态私欲，真是差劲透了！
看来超能力管理局不让滥用超能力的规定，是相当正确的，虽然连救人都不允许的这个小要求怎么看都有些离谱了。
…………
躺在公园的长椅上，褚赢默默的思考着下一步的行动。
蹲守是基本上不可能了，因为那个变态的原因，已经没有年轻的女性愿意来这里洗澡了，这里没了目标，那么那个变态也肯定不会出现了。
除非等这段时间的风波过去，澡堂重新恢复了客流量，那么，估计这个变态才会再出现。
但在这段时间中，大妈的生意肯定就萧条惨淡了。
啧，身为新世纪的大好少年，怎么能对此坐视不管呢？大不了就牺牲一点色相好了！
褚赢咬了咬牙，定下了决心！
想到就做，褚赢一个鲤鱼打挺从长椅上坐起，随后起身离开了公园。
回到家里，褚妈已经下班回来在做晚饭了。
看到褚赢回来，褚妈问了一句：“跑哪里野去了？别一天光顾着玩啊，有空多看点书。”
“啊，嗯。”褚赢敷衍的应了。
褚妈见此，无奈的挥了挥炒勺，自言自语的嚷道：“最近可不太平得紧啊，这孩子一点都不知道躲家伙的，还天天往外跑。”
吃饭还有一会儿，褚赢跑到浴室将自己的洗浴用品都给翻了出来，澡盆香皂浴巾，无意间，还找到了已经有几年都没有用过的小黄鸭。
想着曾经一起共度的美好时光，褚赢用水冲洗了一下小黄鸭上的灰尘，然后将它也放进了盆里。
等到褚爸也下班回家后，一家人吃了晚饭，褚赢便端着澡盆再次前往了公共澡堂。
褚妈本想让褚赢就在家洗，但想想反正自家的是个男孩，去了也没什么，也就没开口。
褚爸累了一天，连到公共澡堂的这段路也不想走了，所以就褚赢一个人去了，不过这也正好顺了褚赢的心意，要是褚爸跟着一起去，那他还不好找机会变身开溜呢。
褚赢端着澡盆，挑没有摄像头的道路出了门，幸好他是住在旧城区，监控的覆盖率远没有达到百分百，有不少的空白区域。
否则一出一行都在监控之下，想不暴露都难。
找了个厕所完成变身，一个穿着犹如cosplay的粉裙少女便继续端着澡盆，走无人的偏僻小道，前往了公共澡堂。
犹如画中走出般的漂亮少女孤身一人的行走在这些鲜有人迹的小路上，是个人就知道这很危险。但褚赢却不得不这样做，她这身打扮太惹眼了，为了避免有太多的人见到她这副模样，她只能走小道。
嘛，不过对魔法少女来说，那些可能的危险也算不得什么了，要是真让褚赢遇上了，还能让她过把惩治坏蛋的英雄瘾呢，
再次来到大妈的面前，褚赢看到大妈的眼中明显的闪过了一道亮光，这可和招待还是男身时候的褚赢可不一样。
“小妹妹，是来泡澡的吗？”大妈温和又高兴的问道。
“嗯！”褚赢点了点头，故作乖巧的应道。
“哦，五块钱就好了~”大妈和蔼的说道。
褚赢拿出五块，递给大妈。但大妈在接钱的时候，却犹豫了，说道：“小妹妹，最近阿姨这里不太平，要不你还是回家去洗吧。”
啊……这，褚赢内心默默的无语了一下，男女的区别对待就这么离谱吗？
“不，我就在这里洗好了，没关系的。”褚赢回应道。
“……好吧。”大妈沉默了一下，既然褚赢坚持，也没再阻止。
交了钱，褚赢走进了换衣间，睁大印刻着十字星的大眼睛好好的环视了一圈，结果发现，其实和男澡堂那边也没什么区别，顿时心里的好奇就衰减了大半。
至于说要拿她的性别说事的话，褚赢可一点都不认为她变身后进入女浴室有什么错，现在的她是女孩子，而且还是非常可爱又漂亮那种，进去大妈云集的浴室里，还不知道是谁占了谁便宜呢。
看着身上的有些复杂的华丽衣裙，褚赢摸索了一番才找到了脱下它们的办法。将它们叠放在一起，褚赢悄悄的将实体化的史莱姆给藏在了衣服里。
围上浴巾，将双马尾也裹成两颗丸子，褚赢拉开帘子，走进了洗浴间。

第14章 一个路过的魔法少女
洗浴间里空无一人，这让褚赢心中进入女浴的尴尬降到了最低。再怎么说，就算是大妈，也不是能随便看的。
趁着还没有其他人来，褚赢抓紧时间开始洗净自己的身体。
说起来这还是褚赢第一次用这个样子洗澡呢，少女看着自己白嫩如玉的光滑娇躯，老实说并没有升起什么奇怪的念头。
就和男身时洗澡的感觉是一样的，没有想象中的羞耻和不好意思的样子。
这样的感觉就和变身是一样的，男身的时候总是觉得变成女孩子太过羞耻了，所以想方设法的遮掩着这个事实。而女身的时候，却并不觉得变成女孩子了很羞耻，反而还为自己现在可爱又迷人的美丽而沉醉呢。
有这样的好处在，褚赢自然不会像那些男心女身一样的好奇宝宝一样，对着自己现在的身体探究这研究那的。
少女心安理得的将小白兔和幽谷都洗得干干净净，然后才围上浴巾，带着小黄鸭走进了澡堂。
这会儿泡澡的大妈们并不多，也就三五几个而已，她们聚在一起唠叨着家常。褚赢选了一个离她们远远的位置，将自己泡入了澡池中。
“唔……啊~”整个人除了脑袋以外，全部都没进了水里，少女发出了一声舒适的呻吟。
将小黄鸭放在水面上，褚赢耐心的开始了等待。
等待的时间是相当无聊的，褚赢只能靠着小黄鸭来打发时间。
今天褚赢并没有对抓住小偷抱太多期望，毕竟这里已经连续几天都没什么像样的女客了，那个家伙多半也没关注这里了。
所以褚赢要做的就是等待，等待那个小偷知晓她出现在女浴里，然后让去偷她的衣服。那样褚赢就可以趁机抓住他了。
池子里的水温度刚刚好，泡起来暖暖的，十分舒适，没过多久，褚赢就感觉昏昏欲睡了。看来泡的时间已经够久了，再泡下恐怕就要在澡池里睡着了。
就在褚赢打算起来的时候，突然听到了洗浴间那边传来了一声高亢的女声尖叫“啊啊啊~！有怪物啊！”
同时，褚赢察觉到她放在衣服里的史莱姆也被人触动了。
难道说是那个变态来偷衣服刚好被史莱姆给包裹住现行了，然后吓到其他人了吗？褚赢心里默默的道了个歉，吓到其他人了还真是不好意思了。
原本还想着今天就单纯洗个澡熟悉熟悉一下女浴室的，没想到这以身为饵的第一天，那个变态就忍不住的上钩了！褚赢立马的从池子里跳了出来，跑动过程中她紧紧的抓住湿漉漉的浴巾，以免落得个春光乍泄的下场。
本来在聊天的泡澡大妈们惊疑的看向少女这边，得到的只有一个苗条的淑影。
褚赢迅速的来到洗浴间，那里空无一人，只有一个蓝色的影子在门口一闪而过。
嗯？被吓到的那个女的呢？少女心中微微疑惑，但现在抓住那个变态小偷要紧，她赶忙的追了上去！
跑动的过程中，褚赢小手一招，粉色的卡盒自动的飞到她的手里，将卡盒往侧腰一放，粉色的光华一闪而过，少女就重新恢复为了魔法少女的样子。
“哒哒哒~”踩着可爱的粉色小皮鞋，褚赢已经追到了大厅，而那个变态则已经从大门口跑出去了。
来不及和大妈解释了，褚赢赶紧的追了上去。
出了大门，是一段比较空旷的大道，褚赢也看清了变态的身影。
那居然是一个女孩子！！
你一个女孩子偷别人的内衣干什么？自己没有吗？褚赢感觉自己的脑子不够用了，完全无法理解那个女孩的想法，看来变态是不分性别的。
“喂！前面那个，你给我站住！为什么要偷别人东西？”褚赢对着发足狂奔的女孩喊道，没有说出是偷内衣，因为即便是女身状态下，褚赢也觉得这事情太过羞耻了。
那个女孩没有回话，只有不会停下来的脚步诉说着她的答案。
额，看来语言交流是沟通不了了，不过褚赢稍微想了想觉得也是，她害怕被人知道她能变身这件事，还疯狂躲管理局呢。
那这女孩躲她也没什么不好理解的，她也肯定是不想暴露啊，一个女孩子使用隐身能力去偷别人的内衣，这样的事情被别人知道了的话，估计当场就社死了。
但理解归理解，无论怎么说偷东西都是不对的，还给大妈造成了那么大的困扰。而且还是偷内衣这样私密性的物品，性质就更恶劣了，更何况她还使用了超能力！
根据管理局超能力者规范条约的第一条，“任何时间，无论何种情况，超能力者都不允许在未经批准的前提下滥用超能力！”
这个女孩已经违反了该条例，等等……emmmm好像就这条来说的话褚赢自己也在犯事人员之中呢。
咳咳，那就换一条好了，“不得使用超能力为非作歹！”用超能力偷东西，很明显就违反了这条。
而褚赢，她可是在用超能力做好事呢，性质没那么恶劣。
所以，为了维护世间正义，身为守护爱与和平的魔法少女，褚赢不可能不管！
可不要说她只是为了满足自己的英雄梦呢。
褚赢紧追不舍，两人一追一逃，很快就跑出了几百米的距离。
“喂！再一次警告了！你再不乖乖束手就擒的话，我可要对你不客气了！”褚赢再次对着女孩说道。
那女孩可能是被追得烦了，转过头来，咬牙切齿的说道：“你谁啊你，怎么跟个狗皮膏药似的？互相放过不好吗？难道你就追着不累？”
这话一听，褚赢的脸色立马一沉，她这么可爱又漂亮的美少女，居然被人当做狗皮膏药那种黑不溜秋的东西了？
“哼！一个路过的魔法少女罢了，给我记好了！”褚赢冷哼一声，冷漠的高声说道。
“必杀！魔力全开！”在做着自我介绍的时候，褚赢已经取出了印刻自身身影的卡片，放在胸口的十字星前扫描过。
随着魔力的涌动，褚赢感觉全身都充满了力量，原本还间隔着的十来米的距离，瞬间就被褚赢跨越！
“乖乖的睡上一觉吧！”少女高声的喝道，同时一拳捣出！
听到陡然在耳边响起的高喊声，偷东西的女孩吓得亡魂皆冒，还不待她完全转头，褚赢就一记粉拳锤在了她的背心！
别看摸起来柔嫩又小巧的小手，这一小拳拳可没几个人能受得住！
“唔哈啊……”女孩当场就是一声闷哼，背部遭到的猛烈冲击让她眼前一黑，翻滚着飞了出去，然后失去了意识。
褚赢快步走到了晕倒的女孩身边，看了一下女孩的状况，“呼~”的松了口气，因为有史莱姆卡片的保护，她只是被震晕了，其他的没什么大碍。
从女孩身上收回了包裹住她的史莱姆卡，褚赢轻轻一搓，发现竟然多出了一张！
那是一张透明的，仅有一个人影轮廓的卡片…………

第15章 世界的拯救者……or破坏者
“隐身的卡片……”这不是这个女孩的超能力吗？褚赢注视着新的卡片陷入了沉默，只是一眼，褚赢就已经明白了这张卡片的作用。
按理来说，获得新的卡片本来应该是一件值得高兴的事情，但褚赢现在却有些高兴不起来。虽然才仅仅这么一会儿，但褚赢已经深深的体会到了这张卡片所蕴含着的沉重意义与无穷诱惑！
击败史莱姆的时候褚赢还没怎么觉得，但现在击败这个女孩后，褚赢就完全明白了，她的能力，不止是变身魔法少女，还有掠夺他人的超能力的功能！
将所有的超能力都收归己有，凌驾于世间万人之上，这样的能力就握在自己的手中！突然意识到自己所获得的力量是多么的强大（不愧是小母牛倒立般的超能力！），褚赢难免的陷入了迷茫，她真的能掌控好这可以颠覆掉世界的力量吗？
成为世界的拯救者，还是……破坏者？这样的抉择，只在她的一念之间！
不过看了看昏迷不醒的女孩，褚赢甩了甩头将一时间难以想明的问题抛到了脑后，现在还是先想想该怎么处理好这个女孩子的问题才是。
将女孩翻了个面，褚赢看清了她的样貌，嘶~相当的漂亮！穿着也十分精致，比褚赢现在的样子也丝毫不差，眉宇间还带着青涩，夹带着青春期少女独有的气质。
果然是和我同岁的女孩吗？褚赢暗暗的想到。心情更加沉闷了，仅仅只是一个隐身的能力就能让人迷失自我，那这样可以掌控世界的力量的话……真是想着就令人心情澎湃的诱惑啊！
褚赢觉得她必须要好好的考虑一下这个问题了，所以她得尽快的处理好这个女孩。
虽然还无法肯定，但褚赢觉得这女孩应该是已经失去隐身能力了，所以现在要把她交给谁呢？管理局只负责超能力事件，她现在多半不是超能力者了，而且交给管理局的话，要是问起女孩的超能力的话，估计又能牵扯到自己的身上。
那么就交给警卫厅吧，至于罪名的话，就偷东西好了，具体的还是给这女孩子留一点面子，人生在世，难免会行将踏错，也总不能一条悔改的路都不给。
想好了处理方式，褚赢就扛着昏迷的女孩，在华灯初上的街道上疾驰而过，虽然有人注意到了，但也只看到了一道模糊的粉色影子。
将女孩放到了警卫厅，并告诉他们这女孩是个小偷，别被她的年龄和相貌给疑惑了。随后，褚赢便离开了。
警卫厅的人面面相觑，如果不是这粉裙的少女来得也快去的也快，他们一定得把她留下来好好盘问一番，哪怕是小偷，这样直接打晕也不太好啊，更何况也只是这少女的一面之词，这样漂亮又贵气的女孩也会偷东西？简直不可思议！
人总是会被眼前的美好所迷惑住眼睛，至少当一个漂亮的人和一个丑陋的人在一起的时候，绝大部分人是不会认为美丽的那个是小偷的。
追求美丽，并且自我内心优化，这并没有错，但却需要把握好大是大非。
那个女孩究竟会被怎么处理，褚赢不想关心，被批评教育也好，罚款拘留也罢，现在都与她无关了。
她还得回澡堂拿自己的洗浴用品呢，走的时候闹了不小的动静，褚赢决定悄悄的去拿。
那么就来试一试这张新的卡片吧！
从卡盒里抽出只印着透明人影轮廓的卡片，褚赢将其贴放在胸口的十字星上，十字星上粉色光华一闪，卡片已被扫描过。
“解放·隐者之力！”少女轻声念道，随后卡片化作光团融入了她的身体，与此同时，她整个人都逐渐的变得透明起来，最终消失在空气中。
消失了！连自己都看不到自己了！褚赢在心里震惊的喊道，如果不是感觉还在，褚赢都以为自己的手脚身体什么的都不见了呢。
少女小心的走了两步，除了轻微的脚步声外，没有任何的动静。随后她便大着胆子走上了街道，街上的行人没一个发现了她，就如同看空气一样。她又是挥手又是做鬼脸的，都没人发现，看来果真是看不到她。
真是个好能力啊，有这个能力，哪怕是银行的仓库都可以大摇大摆的进去拿呢！这样容易拿来干坏事的能力，还是让她来保管吧，正好可以帮她隐藏身份！
褚赢成功的使用隐身能力拿回了自己的洗浴用品，特别是自己的童年好伙伴，小黄鸭。
因为不是她们自己的东西，所以那些去洗澡的大妈们并没有注意到，澡池子里少了一只小黄鸭这样的小事，就更不用提放在洗浴间里的澡盆了。
有关普通人的反应，褚赢已经清楚了，至于同为超能力者的其他人能不能发现，褚赢觉得大概也不行。
因为之前如果不是那女孩触动了她的史莱姆卡，她还发现不了那个女孩。
褚赢再次感叹了一下这个好用能力，留在那个用来偷内衣的女孩手里简直暴殄天物！
稍微为这个不知名的漂亮工具人默哀了一秒钟，褚赢找个无人的角落，解除了变身。
端着澡盆回家，褚赢确信，这一路上，绝不会存在暴露他身份的可能。
至于之后，有了隐身卡，他就更加好隐藏自己的身份了。
又是泡澡又是抓小偷送警卫厅的，褚赢用了不少时间，回到家褚爸褚妈都已经睡下了。
褚赢也收拾好了回房睡觉，但是在路过他们的卧室门口的时候却隐约听到了些微妙的声音。
额，这是在做什么？褚赢心中微微疑惑，似乎是因为觉醒了超能力的缘故，他的耳朵也好使了不少。
觉得继续听下去可能会不太好，褚赢有些心虚的溜回了自己的卧室。
躺在床上，褚赢默默的想着之前没想明白的事情，很快的就将刚刚听到的声音抛之脑后。
因为一个人想实在是太费脑细胞了，褚赢便给卫阑发了个信息，让他也跟着参谋参谋。当然，肯定不会明说是就是自己拥有了这样的力量。
“如果你获得了改变世界的力量，你会怎么做？”叮~发送！

第16章 不该打游戏
“叮~”没过多久，褚赢就收到了卫阑的回复，他立马打开了手机查看来自好友的消息。
“噗！就你的那块板砖也想拯救世界吗？哈哈哈哈，想点实际的行不！”卫阑的消息毫不掩饰自己的嘲笑。
嘿！看到消息的褚赢被气笑了，就知道这损货肯定狗嘴里吐不出象牙！早知道就不给他发消息。
但想是这么想，褚赢还是再发了条过去，写道：“假设呢，你丫看不懂‘如果’两个字吗？”
“叮~”这次的回复还挺快，只见卫阑在短信中回复道：“那还用说？当然是去改变世界啊！不然拿来好看吗？”
褚赢看了消息，半天默默无言，他起身踱步到了窗边，看着窗外灯火阑珊的繁华夜景，若有所思的自语道：“是嘛，改变世界……果然值得去尝试一下啊！”
既然得到了这样潜力无限的力量，那么我会好好的使用它的，绝不让它埋没，或者走上邪路！褚赢默默的念道，这是一个憧憬着成为万人敬仰的英雄的少年，所许下的誓言！
虽然很草率，也很冲动，但褚赢已经决定了要好好使用这可以掠夺他人能力的力量，就连使用对象他都想好了。
这个世界上，并非人人都有一颗奉献之心，还有不少的人觉醒了超能力后，加入了地下组织，他们将自身的利益放在最首要的位置，利用自己的超能力犯下了无数罪行！
超能力管理局对此一直头疼不已，因为这群人就如同野草一般，始终无法根除。
如今，褚赢获得了可以掠夺他人超能力的能力，正是对付这些滥用超能力为非作歹的最佳人选！
“一百年前，我们的先辈们在濒临灭绝的逆境中觉醒了超能力，这是生命的奇迹馈赠，是让我们拥有与怪物抗争，谋求生存的资本。这力量绝不是用来在我们自己身上为非作歹的！”褚赢看着充满了人气的夜城景色，感慨着，如果不是这股力量，人类早在一百年前就灭绝了，哪里还有现在的万家灯火。
一番出自肺腑的话语，褚赢只感觉自己浑身的热血都在上涌，只想现在就冲到那些用超能力为非作歹的家伙们面前，把他们暴打一顿，然后夺走他们的超能力。
这时，卫阑又来了一条短信，“明天出去玩啊，好多天都没打游戏了！”
“唔~噗……”原本热血沸腾的褚赢看到消息后，立马就同泄了气的皮球一样，瘪了下去。
褚赢没好气，他这边刚还想着消灭坏蛋，拯救世界呢，结果卫阑就来了句明天去打游戏。要不要这么摆烂啊？找点正事做不好吗？
褚赢拿起手机，皱着眉思索着该如何回信，才定下决心，褚赢还想好好的去实践一番呢，但也确实有很久没打游戏了，最近他都在忙着找怪物和抓小偷啥的，没时间去打游戏。也累了这么一段时间了，要不要去放松一下？
呃……放松的念头刚一升起来，褚赢只感觉想打游戏的心情越来越膨胀。
“好啊，明天还是老地方见。”没等大脑再更加细致的思考，手已经将要发送的信息给发送出去了。
发都发了，也不好后悔对不对，不然放人家鸽子多不好啊。
这样想着，褚赢给手机连上充电线，躺回了被窝。
…………
翌日，按照约定，褚赢等到褚爸褚妈出门上班后，就溜出了家门。
走到半路，褚赢就给卫阑发消息，“到哪了？”
“我已经到了。”卫阑回到。
好家伙，打游戏这么积极！褚赢心里吐槽道，随即也加快了脚步。
到了地方，卫阑还捧着包子在啃，看到褚赢来，他赶忙的挥了挥手。
又高又瘦的身材就像竹竿一样，褚赢一眼就看到了他。两人汇合，互相先损几句以示礼仪。
只见卫阑三两下的将剩下的包子解决掉，也没问褚赢要不要来一个。
“嗯，果然还是李记的包子好吃，肉末粉丝包，简直绝了！”卫阑打了个饱嗝后，作出十分回味的模样说道。
“你都吃完了才给我说好吃？”褚赢微皱着眉说道。
“你又没说你要吃。”卫阑嫌弃的道。
“哼，吃这么多也没见你长点肉，刮风了我还得找根绳子把你拴住。”褚赢怼道。
“大可不必，你还是小心别人踢球的时候踢到你身上了。”卫阑摊了摊手。
“豆芽菜！”
“矮冬瓜！”
…………
两人斗了几句嘴，互相都有些不服气。
“行了，嘴皮子厉害算个屁，今天我必虐杀你！”卫阑终结了斗嘴闹剧说道。
“哼，美的你！”褚赢应战道。
两人说完，一起走进了游戏厅。
不得不说，灾后重建的速度还是挺快的，当初游戏厅也在意外降临事件的波及范围中，降临之力所带来的冲击将范围内所有运行的电子设备全部摧毁，游戏厅可谓是损失惨重。当时正营业，老板根本来不及关机。
而应急广播系统之所以能工作，是因为平常它都是处于关闭状态，当降临之力破坏掉常时工作的开关后，应急广播系统就会自动打开。
今天两人选的游戏是赛车游戏，两人一人一个操控台，刷卡后开始了联机对战！
作为这里的老常客，这两台游戏机上也留有他们不少的欢声笑语。
随着游戏开始，褚赢率先就使用了推进剂，一马当先！赛道已经熟得不能再熟，褚赢没过一会儿就超过了所有的npc。
遥遥领先的褚赢率先抵达道具点，捡了个地雷，坏笑的扔在了地上。
而后面的卫阑，正和一群npc打得激烈，几个靠拢他的，全被他一脚给把摩托踹翻了！
路过道具点，卫阑好运的没被褚赢丢的地雷炸到，然后拿了根狼牙棒，捏在手里。
褚赢因为跑在最前头，所以没选武器，而是放置了不少陷阱。
卫阑运气虽好，但在陷阱密布的道路上，还是吃了亏，直接被褚赢炸飞了。
卫阑的急怒骂声，褚赢的得意大笑，充斥着这家游戏厅。
一步步错失先机，最终第一局的游戏褚赢拿下了。
随后两人又开始第二局第三局，当卫阑的狼牙棒亲吻褚赢的游戏人物的时候，那惨叫声让褚赢都觉得疼痛，又是互有输赢的一次较量！
玩了几局之后，两人也有些腻味了，打算换个其他的玩玩。
但这时，游戏机突然就黑了，随后，一声轰鸣从远处传来，同时，那刺耳的紧急避难警报也响了起来！
褚赢和卫阑对视了一眼，面面相觑，呆愣住了。旁边，传来了游戏厅老板的仇大苦深的咒骂声…………

第17章 真正的战斗
“跑啊，还愣着干什么！”在褚赢和卫阑都还没有反应过来的时候，游戏厅老板已经停止了咒骂，大声的呼喊起来。
整个游戏厅的人在听到老板的吼声后顿时骚动起来，一个个的争先恐后的往外跑去。
褚赢和卫阑也裹挟在人群中，迅速的逃离了游戏厅。
跟着涌动的人群，卫阑瘦高的身躯显然不占优势，没跑一会儿就累得气喘吁吁了。
“呼……呼~什么鬼啊，怎么这倒霉的事情都让我们给碰上了！”卫阑一边喘气一边抱怨道。
褚赢没有回话，微皱的眉头表明他正在思考。
意外的降临事件又发生了，肯定又有不少的人因此而受伤了。想要成为救苦救灾的大英雄的褚赢现在只想飞到那些人的身边，去帮助他们，解决怪物。
但这一次卫阑也跟着，要是说给不想让人知道他可以变成魔法少女这件事弄个最不想排名，那么卫阑肯定得排第一！
那就只有想个办法甩开他了！电光火石间，褚赢已经打定了主意。
褚赢看了眼累得气喘吁吁的卫阑，默默的说了声抱歉，随后一把拉住卫阑的手，凭借着身高优势，开始在人群中拽着卫阑乱窜起来。
陡然被褚赢一带，卫阑就像是被线牵着的风筝一样，被拖着走了。
因为比褚赢高了不少，褚赢能钻过去的地方，卫阑得弯腰才能过去，而且褚赢跑的很快，他本就很累了，根本吃不消。
“啊……啊，我靠，褚赢你慢点，我特么要累死了！”卫阑发出了不堪重负的呼喊。
褚赢对此充耳不闻，依旧我行我素的往前跑。某一刻，褚赢的手微微一收力，卫阑的手就从他的手心里滑了出去。
“卫阑！”褚赢佯作惊慌的喊道。
“褚赢！”卫阑惊慌的应道。
然而奔涌的人群根本没有给两人留下汇合的机会，两人只能被动的随着人群越隔越远。
因为是突发的降临事件，所以手机君毫无意外的再次阵亡了，两人连联系的工具都没有了。
看着逐渐消失在人群中的卫阑，褚赢再次说了声抱歉，随后凭借着身高优势继续在人群中乱窜，钻进了上次变身的小巷中。
环顾无人，褚赢召唤出卡盒抽出了变身卡，贴放在胸口默念“变身！”
“哗啦~”刹那间绽放的粉色光华将褚赢的全身淹没，从粉色光华中诞生的少女脚下没有任何的停留，三两下的就跃上了楼顶。在这过程中，少女使用了一张卡片，整个人都变得透明起来。
一阵轻风吹拂而过，无人知道，是一位少女带起了这股轻风。
处于隐身状态的褚赢无拘无束的在高楼大厦间穿梭，没有暴露的风险，她整个人就像是出笼的小鸟，自由自在的飞翔着。
很快，褚赢就赶到了怪物降临的地方，那是一只壮得像头牛一样的凶恶狼兽！此刻它正在降临之力冲击出的废墟上，啃噬着什么。
变身之后的良好视力，褚赢一眼就看清了怪物所啃噬的东西，但此刻褚赢却宁愿她没有这么好的视力，那红黄白混杂的血肉模糊的尸体，给褚赢带来了极大的冲击！
褚赢只感觉胃里一阵翻腾，强烈的恶心感不断涌上来，她赶紧移开视线，却不想看到的是更加猎奇血腥的景象，一具具遍布着尖牙利爪撕咬痕迹的尸体凌乱的分布着，殷红的鲜血将周围的地面都染红了一片，被撕扯出的内脏流了一地，上面还残留着新鲜的牙印。
“唔嗯……呕啊！”胃里翻江倒海的倒腾着，褚赢再也忍不住，吐了个天昏地暗，完全没有了一点儿美少女的样子。
“咔嚓咔嚓……”因为呕吐闹出的动静，怪物咀嚼的动作停止了，它已经注意到了褚赢的到来。
“呃……该死的怪物，我饶不了你！”才大吐特吐完的少女扭头看向凶猛的狼兽，擦着嘴边的残渍，愤恨的说道。
“呜嗷嗷嗷嗷~”青灰色的狼兽双目紧紧的盯着褚赢，咧嘴发出低沉的咆哮。
“解放·银星十字。”少女清冷的念道，冷漠的语气好似要将周围的空气都冻结。
粉白的光华一闪而过，卡片在光芒中变成了比少女还要略微高些的长枪魔杖。
持握着魔杖，褚赢脚下猛力的一蹬，率先发起了进攻！
“唰啦~”少女化作一道粉色的影子向狼兽冲去，尖锐的银星十字闪着寒光，大有一击必杀的气势。
“飒！”在褚赢即将打到狼兽的前一刻，青灰的狼兽周身浮现出一道道翠绿的气息，迅速的离开的原位。
“咚！”褚赢的攻击落了一空，深深的砸进了水泥地里，将坚硬的水泥地都砸出了一个坑洞！
“嗷呜！”狼兽一声吼叫，伸出闪着寒光的利爪向褚赢袭来。
褚赢左手抹过卡盒，迅速的将抽出的卡片置于胸前的十字星上，光华一闪，卡片已被扫描完成。
“解放·凝胶之力！”随着少女的话音落下，印着史莱姆的卡片骤然实体化，变成了一只透明的蓝色史莱姆。
褚赢将史莱姆往身前一放，小巧的史莱姆立刻膨胀变大，变成了一个蓝色的泡泡，刚好将少女给笼罩其中。
“哐当~！”锋利的狼爪拍在史莱姆护盾之上，激荡起来一连串的涟漪，但没能刺破蓝色的泡泡。
随后，凝胶之力的反弹力量开始运作，成年公牛大小的狼兽瞬间被弹了出去。
“嗷呜~”摔在废墟上的狼兽痛叫一声，看来被反弹的感觉很不好受呢。
趁着狼兽摔倒，褚赢立马解除了护罩，拎着魔杖就冲了上去！
“嗷嗷！”褚赢的攻击狠狠的落在了残暴的狼兽的身上，狼兽哀嚎着，笼罩着它的翠绿气息陡然爆发，吹起无数碎石残渣，将褚赢阻隔开来。
待到烟尘散去，狼兽已经重新站好了身体，戒备的盯着褚赢，随时准备进攻与反击。
少女也紧紧的盯着狼兽，刚刚的交手已经让她明白，这怪物的速度很快，贸然发起进攻并不是什么良好的选择。
第一回合的交锋落幕，一人一兽戒备的对峙起来。
时间一分一秒的过去，狼兽开始围绕着褚赢开始踱步，褚赢也跟着狼兽转动着方位，始终保持狼兽在自己的正前方。
因为战斗经验的匮乏，褚赢一时间想不到什么好的方法来对付这头擅长速度的怪物，只能被动的戒备。
而狼兽将少女视为了猎物，它的迂回绕步，都是为了寻找她的破绽。
褚赢的心随着时间的流逝开始焦急起来，因为越往后拖，管理局的人就要来了。眼前这只狼兽杀了那么多人，不亲手消灭它，褚赢总觉得心中怒火无处释放！
盯着凶恶的狼兽，褚赢一边注意着它的一举一动，一边将手缓缓的摸向了侧腰间的卡盒。
狼兽并不知道褚赢想要做什么，但它眼里的戒备显然更深了。
褚赢缓缓的将必杀卡放到了胸前，很好，那谨慎过头的狼兽并没有上来阻止。
“必杀！魔力全开！”随着胸前的十字星光华一闪，印刻着褚赢少女身姿的卡片便化作了光团融入了褚赢的体内。
全身的魔力都开始澎湃，粉色的双马尾无风自动，华丽的衣裙也猎猎作响，褚赢脚下发力，粉色的小皮鞋将周围的地面都踏成了碎片！
“去死吧！”少女大吼道，挥舞着锋锐的十字星魔杖砸向了眼露惊恐的狼兽！
“嗷呜！”电光火石间，狼兽再次爆发出了翠绿气息。
“轰隆！”两股不同的力量相碰撞，产生了巨大的轰鸣…………

第18章 狮子的咆哮
“沙沙……”待到尘埃落定，少女拄着魔杖捂着胸口喘息着。
那青灰的狼兽则一脸凶光，恶狠狠的盯着喘息的少女。
褚赢鲁莽的必杀，看来并没有起到设想的效果。但也并非完全没有建树，在狼兽的身上，有一道二十厘米多长的深可见骨的伤口，暗红的鲜血正汩汩流出，那正是银星十字的尖端所造成的战果！
“嗷唔~！”狼兽仰天长嚎，受到的伤害更激发了它的凶性，它张开满口的锋利牙齿，迈开粗壮的四肢，翠绿的气息在它的身边呼啸，携带着狂风，向褚赢扑了过来！
还没缓过劲来的少女见状，赶紧撑起剩余的力量，将手中的史莱姆凝胶化作一面盾牌，挡在了身前。
因为才使用了一次必杀的缘故，褚赢剩下魔力已经不够支撑凝胶完全展开了。
“咚！”沉闷的撞击声响起，凝胶之盾顿时凹陷下去了一大块。
猛烈的冲击袭来，褚赢只坚持了不到一秒钟，就被撞飞了出去。凝胶之盾的反弹能力，反而成了狼兽的助力，一下子，褚赢就飞出了老远！
但幸好这次的凝胶是由褚赢控制的，在撞到其他东西之前，褚赢将凝胶聚集到了背后，让柔软的凝胶承受了主要的冲击。
随后褚赢在地上翻滚卸力了几圈，总算是将狼兽这一撞的力道给化解了。
滚得灰头土脸的褚赢从地上爬起来，看向再次向着她冲过来的狼兽，一时间手足无措。
普通的攻击打不到，必杀又无法连着使用，局势直接就陷入了被动。
但即便被动，战斗也得进行下去，褚赢再次将凝胶之盾放在身前，准备迎接冲击！
“飒~！”携带着狂风的狼兽速度极快，几十米的距离转瞬即逝。
就在狼兽即将撞到褚赢的前一刻，褚赢也已经咬紧牙关做好了抵御冲击的准备，一声怒吼由远及近！
“加里安！！”
“吼~！”随着这声怒吼，一声嘹亮的狮子咆哮响彻了褚赢的耳际。一道迅捷的身影陡然从旁边出现，将狼兽给撞飞了出去！
少女粉色的眼瞳中清晰的印刻下了身影的姿态，那是一头威猛的机械雄狮！
“啪嗒~”一名身穿金色战甲的年轻战士唰地一下落到了褚赢的面前，和善的笑着，温柔的问道：“你没事吧，小妹妹？”
好帅气~！少女姿态的褚赢呆呆看着如同从天而降一般的金甲战士，两眼中的十字星闪闪发光！
听到阳光又帅气的大哥哥温柔的问候，褚赢下意识的回应道：“没……没事！”
“呼~没事就好，那么……你知道你是在干多么危险的一件事了吗？”年轻的战士先是松了一口气，随后陡然一转脸上的和善，庄重严肃的说道。
“咿~！”褚赢被他的突然变脸给吓了一跳，原本脑中那些乱七八糟的想法瞬间飘得无隐无踪，她立马就反应了过来，眼前这个可是管理局的超能力者啊，再好看再帅气又如何…………
不对，怎么关注点又错了，他可是要抓自己的人啊，还待在这里干什么！
“我知道错了……”褚赢眨巴着印着十字星的粉色大眼睛，做出认错的乖孩子模样，同时悄悄的从卡盒里摸出了隐身卡。
“知道错了就好，你乖乖的呆在这里，等我解决了怪……”年轻的战士信以为真，被少女的话语和脸上的无辜模样所迷惑，还没等他的话说完，粉裙的少女突然在他面前消失不见！
也是他的疏忽，忽略了少女抽卡扫描的动作。
“嘻嘻，大叔，你还是赶紧去消灭怪物吧，我就先走了一步了！”空气中传来了少女特有的青涩可爱的声音。
“等等……”被耍了的年轻战士向着声音传来方向抓去，却抓了个空。
他看了看变得空无一人的废墟，又看了看正和狼兽打得激烈的机械雄狮，气愤又无奈的捏了捏拳头。
“可恶！居然叫我大叔，我也才二十二岁而已啊！”年轻的战士吐槽了一句，随后也加入了战圈，将一个小他六七岁的小妹妹叫他大叔的愤怒，发泄到了狼兽身上！
另一边，隐身后的褚赢其实并没有离去，而是找了个地方藏了起来。
隐身能力果真如她所料，同为超能力者也很难发现她的踪迹。
藏起来后，褚赢就开始观看起那个金甲战士的战斗，现在的她急缺战斗经验，看看别人是怎么战斗的，对她来说也有很大的好处。
“意念之刃！”战士一声战吼，自左手肘从护腕装甲上拔出了一把翠绿的匕首，向着狼兽斩去！
狼兽召唤出疾风环绕，提升自己的速度，但那机械雄狮也猛地扑了上去，两相夹击，狼兽完全没有了之前与褚赢战斗的灵活，很快的就添了不少的伤痕。
越是受伤，狼兽就越发的凶狠，但那战士和狮子却一改战法，开始避免与其硬碰。
褚赢有些疑惑，不是能打过吗？为什么不赶紧的解决战斗呢？
没过一会儿，褚赢就知道了他这么做的目的，那狼兽虽然爆发得凶狠，但逐渐的显出了后继无力的景象，原来他是在故意消耗狼兽的体力。
之后的战斗就显得有些无聊了，说是无赖，倒不如说猥琐。负伤过重的狼兽不甘的倒下了，被机械雄狮一口咬断了喉咙。自始至终它都没能对战士和狮子造成什么伤害，死得十分憋屈。
啊，褚赢可没有可怜它的想法，只是明明就表现出来的实力来看，战士和狮子也没比狼兽厉害多少，但狼兽却被战士和狮子给压着打了，多少让褚赢觉得有点不可思议。
这就是战斗经验的差距吗？褚赢默默的想着，悄悄的从战场上退去。
消灭了狼兽，战士开始向管理局汇报，按了按头盔上的一个按钮，然后说道：“呼叫总部，怪物已经被消灭了。”
“总部收到，凯，有没有受伤？”通讯那头先是公事公办的回应了收到，随后就关心起战士的安危起来。
“我没事，有加里安在呢，你就这么不相信你制作出来的模型吗？”凯微微一笑回应道。
“我……我只是担心你嘛……”那边说道。
“谢谢你，小朵，先不说这些了，我好像发现了那天消灭史莱姆的孩子了。”凯定了定神，结束了和工作没太大关联的对话，转到正事上。
“真的吗？那你可得把他好好的带回来！”被叫做小朵的女子惊喜的说道。
“这恐怕没办法……”凯挠了挠头，有些尴尬的说道。
“为什么？”小朵问道。
“因为她又跑掉了！”凯无奈的说道。
“唔……真是个不听话的坏孩子~！”小朵听完，一副想要将手绢都扯烂的不甘语气说道。
已经远离战场有一段距离了的少女完全不知道，有一个漂亮的大姐姐，将她记恨上了…………

第19章 不好意思有人了
回到家中，时间已经临近中午了，褚赢将冰箱里的剩菜拿出来热了热，将中午饭应付了过去。没办法，男孩子嘛，一般都没怎么学过怎么做饭。
吃饱喝足后，褚赢才开始翻找起替换的手机，他的两个手机，都已经在意外降临的冲击中牺牲掉了。
现在找到的，是褚爸和褚妈以前用过的旧手机，因为老旧的缘故，所以反应速度欠佳，打游戏是别想了。
弄好手机后，褚赢便给卫阑发了个问候，之前就那么把他给甩开了，他肯定会不高兴的吧。
没过多久，卫阑便回信了，消息写道：“托您的福，除了差点被您拽着跑累死外，其他的都还好。”
褚赢看到这消息的时候脸色立马垮了下来，亏他还担心这损货的安全，结果换来的是尖刺刺的讽刺。嘛，不过既然这家伙还能嘴上不留情的损他，那说明也没啥大事。
啧，他第一时间想到的是这货的安危，这货第一时间却想的是怎么损他，这让褚赢心里多少有点不舒服。想到这里，褚赢没好气的回信道：“你就不问下我有没有事？”
“啊，你丫的跑那么快会有事？特么整个世界的人都死光了你都不会有事。”卫阑的回信一如既往的犀利。
但褚赢看到这条消息的时候却心头一沉，如果他真的是逃跑了的话，那卫阑这话也不过博他一笑。但他实际上却是去对付怪物去了，如果不是有史莱姆卡片的良好物理防御力，他早就受伤了。
尚还年轻的少年心智并不成熟，有些事，总是容易钻牛角尖的想不开。
褚赢此刻就是这样，他感觉自己的所作所为不被理解，没有人能接受，连好友都误解了自己。
但幸好褚赢不是那种陷入了消极就一直想不开的负面少年，有着成为英雄的梦想的少年，内心总是燃烧着不灭的火焰。
之所以不被理解，不也是因为他没有把他能变成女孩子的事情给说出去嘛，既然是自己的选择，那么带来的后果也该坦然的接受嘛。
想通了这点，褚赢再次开怀的笑了起来，对着卫阑犀利的讽刺，回道：“我那叫珍爱生命，命只有一条，没了可就啥都没了好吧。”
卫阑没有回话，只是发来了一个竖大指姆的表情。
…………
继这次的意外降临事件之后，褚赢沉寂了两天，那天所见到的猎奇残酷景象所带来的冲击，仍旧笼罩在少年的心头，虽然稍有淡化，但还是留下了不小的阴影。
那场战斗，让褚赢的潜意识意识到，战斗并不是玩闹，稍有不小心，就会受伤。
怪物也不是什么迷路的小动物，它们是有着尖牙利爪的，对人类有着致命威胁的异空间来客！
为了克服内心隐隐的恐惧，顺带的学习别人的战斗经验，褚赢打算去观摩超能力管理局是如何应对怪物的。
嗯？你问为什么不去抓那些滥用超能力为非作歹的犯罪分子了？褚赢现在觉得他的能力可能还有点不够，所以还想再多看看别人的战斗，学习下战斗方法。毕竟那些人可都是些比怪物还要狡猾的存在，不然怎么会让能对付怪物的管理局头疼不已呢。
这就叫做从心，可绝对不是褚赢怂了！
打开手机，搜索今日降临预警，查看今天在哪里会出现怪物。这就和一百多年前的天气预报一样，只有看了这个，才能尽可能的保证安全出行。
“唔……”看着管理局所发布的预警，褚赢心中默默的做着规划。
离他较近的一处降临地点在十公里外的静心公园，预测的降临时间是中午十二点。现在是十点半，还有一个多小时，如果想要去观摩这场战斗的话，那么就应该出发了。
褚赢放下手机，将它留在了家里，他可不想这个手机也坏了，不然他就没手机用了。
召唤出卡盒，褚赢在粉色的光华中完成了变身，随后使用了隐身卡，从家里溜了出去。
监控欠缺，又有隐身能力，除了褚赢自己暴露以外，没有人能知道她就住在旧城区。
一路飞驰，褚赢迅速的赶往静心公园，因为别人都看不到她，为了避免行人朝她直闯闯的撞上来，所以褚赢还是选择了走楼顶。
十公里的距离在变身后的良好身体素质下，不过半个小时左右就到了。
褚赢来到了静心公园，处在公园附近两三公里的范围内，一般市民都被撤走了，公园处更是拉起了警戒线，留有专人看守，看那架势，恐怕连蚊子都别想飞进去！
褚赢以前只在电视上看到过管理局的封锁，现在近距离亲眼目睹，总感觉威风凛凛！而且内心还有股难以压抑的害怕感。
这也是理所当然的，毕竟她现在可是违反了管理局条例规定的嫌犯来着。
明明违反了规定还敢往人家面前凑的，在所有私自动用超能力的人中恐怕也就她一个吧，褚赢自大的想到。
通常电视上只会播出封锁场地的画面，至于管理局与怪物之间的战斗，这是不对外播放的。
理由褚赢也稍微想的到，恐怕是因为战斗太过残酷了吧。
呃……不好，一想又想到那天看到的残肢断臂了。少女赶紧停下了发散的思绪，趁着看守看向别处的时候，悄悄的翻进了公园里。
轻手轻脚的动作，没有引起任何看守的注意。
终于进入了公园内部，褚赢一眼就看到了管理局的人正搬运着各种各样的器械，现场一片忙碌，所有人都在紧急的布置着场地。
那些仪器，褚赢在电视上曾了解过，是能限制住异空间怪物的力场发生器。
有了它，怪物降临之后就会被封锁在极小的一片区域里，能极大的减小怪物所造成的破坏，是新世纪最伟大的发明之一。
之前那个救了褚赢的年轻战士也在这里，他现在并没有穿那身金色的战甲，也没有帮其他人搬东西，而是充当着指挥，看来还是个有地位的人呢。
褚赢看了看繁忙的现场后，觉得有点无聊，便开始寻找起等会最佳的吃瓜……啊，不对，观战地点。
一番综合对比，褚赢选定了离战场不远的一棵大榕树，它长得枝繁叶茂，树身高大，是一个很好的避暑和观战的地点！
少女立马就喜笑颜开的小跑了过去，然而到了地方，她才发现，这里居然已经有人了！
只见树上有一个穿着绿色迷彩服，脸上也涂得绿油油的少年，他整个人一动不动，如果不仔细看根本就发现不了他，仿佛就和榕树融为一体了一样！

第20章 管理局的战斗
和我一样的家伙！褚赢脑海中第一下冒出的便是这个想法，没想到居然还有人和她打着一样的主意！
不过这个少年是超能力者还是普通人？这一点褚赢暂时还无法确定。但不管他有没有超能力，褚赢都对这个少年升起了不小的兴趣，毕竟像这样胆子大的人可不多啊！
不管怎么说，先观察一下再说吧。褚赢并没有选择惊动少年，毕竟惊动了他就必然将自己也暴露出去。
最佳的位置被少年占据，褚赢只好退而求其次的选择了第二好的地方，虽说使用了隐身能力的她躲在哪里都可以，但还是选择隐蔽的地方更加保险些。
此刻管理局的能力者们还在加紧的布置着场地，无人注意到，那悄悄溜进来的少年还有少女。
“咔哒咔哒~”时间缓缓流逝，很快的就到了预测的时间，而管理局也在此之前，将场地给布置完成了。
时间是11：59分，年轻的战士凯下达了命令，让战友们将测试完毕的力场发生器全部关机。
随后他打开了一个箱子，取出了一堆模型，其中有那套金色的战甲，也有那只机械狮子，不过现在，它们都只有巴掌大小。
随后，他发动了他的超能力，那些模型顿时向着真正的实物转变！
看着战士的超能力，褚赢粉色的大眼睛中闪烁着浓浓的羡慕，居然是可以将玩具模型变成真的超能力，实在是太棒了！
如果能将他的超能力给夺过来的话，那她就人生圆……不对！怎么能生出这样的想法呢，那个战士可是救过她的人，而且还是隶属于超能力管理局，在异空间怪物面前守护着人民安全与世界和平的存在。想要夺走他的超能力的想法，完全是邪念！
果然这股巨大的力量充满了令人迷失的可怕诱惑，少女轻轻的拍了拍自己的脸蛋，好让自己能清醒几分。
时间来到12：00分，就在这个瞬间，天空中陡然出现了一个大洞，随后又迅速的闭合！一道土黄色的影子以极快的速度，在大洞闭合之前，从中窜出！
褚赢还是第一次看到怪物降临时的景象，虽然只是惊鸿一瞥，但那大洞内的闪烁着五光十色的奇妙空间，给褚赢留下了深刻的印象！
那是一种充满了向往的感觉，散发着奇妙的诱惑，仿佛吸引着人将其打开一般。
“战斗武装！”凯大声的吼道，那金色的战甲瞬间化作流光将其包裹，金光一闪，身高两米的帅气金甲战士出现在原地。
“轰咚！”凯刚完成战斗武装穿上战甲，从异空间窜出的怪物就坠落到了地上。
降临之力所带来的巨大冲击顿时将公园的地面砸下去了一个凹坑，强烈的脉冲冲击波辐散开来，所有运转中的电子设备纷纷冒起火花，陷入了沉寂。
“打开力场发生器！”凯大声的吼道，所有的管理局人员迅速的行动起来，在脉冲过后的第一时间，打开了调试完毕的力场发生器。
“嗡~”八个力场发生器同时开始工作，形成了一个八边形的半圆罩子，如同一个大碗一样，将降临的怪物扣在了其中！
“战斗小组，随我发起进攻！”凯命令道，同时他从手肘处抽出了收纳在护腕中的匕首，骑上机械雄狮，冲进力场中，率先发起了进攻！
“明白！”管理局的人员中，有两个人应道，跟着凯和狮子的步伐，也进入了力场中。
其他的人员则是操控着力场发生器，并关注着三人的战斗。
“意念之刃！”凯手持匕首，向着还没有完全露出身形的怪物刺去。
“吼！”同时，他座下的雄狮也跟着挥出了爪子！
“锵啷！”随着金铁相交的声音响起，与凯交手的怪物也终于现出了身形！
那是一只高达四米多的巨大熊怪，它的身上覆盖着土黄色的岩石铠甲，目露凶光，张开的血盆大口露出了尖锐的獠牙，腥臭的唾液自它的嘴边流下，显得十分可怖！
熊怪猛然一挥爪，凯和狮子就连带着被扫飞了出去，它两脚着地人立而起，发出了震颤的咆哮！
“嗷~！”熊怪毫无保留的释放着自己的威势。
“吼！”被扫飞的机械狮子也发出了咆哮，即便只是机械，它的兽王之名也不容挑衅。
“轰！”一发火球打在了熊怪的脸上，是其他两名超能力者发动了攻击。
火球猛烈的炸开，但却并未听到熊怪的惨叫，只见那高大的熊怪身上覆盖着一层土黄色的护罩，正是那层护罩挡住了爆炸。
“嗷！”被火球射脸的熊怪被激怒了，它四肢着地，如同一辆重型卡车一样向着发动攻击的那名超能力者冲去！
咚咚咚~地面都发出了不堪重负的声响，大地在震颤，重达数吨的体重展现出了碾压般的压迫！
“龙烟，快闪开！”凯呼喊道，同时控制着机械雄狮发足狂奔，前去救援。
“绝对零度！”这时，另一名超能力者大喊道，同时发动了超能力，白雾状的雾气向着奔跑中的巨兽笼罩而去，很快的就让它浑身布满了冰渣冻霜。
熊怪的速度慢慢的越变越僵硬，最终缓缓的停了下来，被冻成了冰雕！
“干得好！龙萧！”凯兴奋的喊道。
“谢了，哥！”龙烟也笑着道谢道。
“小事而已，不足挂齿。”龙萧摆了摆手应道。
观战中的褚赢和少年都津津有味的看着管理局的战斗，虽然战斗的时间很短，但褚赢已经看到了几人的娴熟配合。
那头巨大的熊怪，褚赢自问是没有信心打败的，毕竟它太大了，看起来就是个皮糙肉厚的。没想到管理局的人居然在这么短的时间内就将其制服了，真是了不起！
狰狞的熊怪被冻成了巨大的冰雕，它的眼珠子还在转动，死死的盯着将其冰冻的龙萧，仿若要将其一口吞下一般。
还在持续输出寒霜的龙萧毫不在意熊兽充满仇恨的目光，这样的眼神，他已经见怪不怪了。
“该了结你了！”凯看着被冻成冰雕的熊怪，握着意念之刃，狠狠的向着熊怪的眉心刺去！

第21章 冰火两重天
“叮~”小臂长的意念之刃刺在了熊怪的眉心，发出了清脆的响声。刺入血肉之躯，即便是刺在骨头上，也断然不会发出这样的声音才对。
“嗯？”察觉到手感的不对劲，凯立马当机立断的向后跳去！
但也为时已晚了，被冰封住的熊怪陡然爆发出巨力，那看似坚实的寒冰，瞬间便寸寸崩裂！它挥动起磨盘大的厚实熊掌，狠狠的拍向了空中犹如活靶子的金甲战士。
该死的，是陷阱！咒骂声电光般的在凯的脑海里闪过，眼下避无可避他只能咬紧牙关，将身子蜷缩成了一团。
“啪！”巨掌裹挟着狂风着实的拍在了凯的身上，蜷缩成一团的凯瞬间便被拍飞了出去。
“队长！”龙萧和龙烟惊叫道，显然被突然的变故吓了一跳。
褚赢的心中也跟着一紧，果然那头巨大的熊怪不是一般人能对付的，它的力量超出了管理局的三人太多，达到了一力降十会的效果。
隐藏在榕树上的少年也弄出了一些声响，看样子也为那金甲的战士在担心着。
幸好，在场的人精力都在力场中战斗上，没有注意到这边。
少年似乎也注意到了自己的失误，平复好心情后继续一动不动的呆在树上。
视线再次转回战场上，变故发生的时间看似很长，实则只在一瞬，谁都没想到已经被冻成了大冰雕的怪物居然还能动弹，明明是看着它一点一点的被冰封住的。
被拍飞的凯强忍着熊怪的一巴掌所带来的冲击，按捺住翻腾的气血，吼道：“加里安！”
“吼~！”机械雄狮发出一声咆哮，回应凯的呼唤，随后快速移动着向凯的位置冲去。
雄狮张开大嘴，一跃而起，从旁看着，那举动完全不像是要接住金甲战士的样子，而是要将其吞噬一般。
“融合！”凯大声喊道，浑身绽放出了翠绿的光华，本就蜷缩起来的身体在他的翻滚旋转下，顿时化作了一颗绽放着翠绿光芒的太阳。
“咔嚓！”跃起的雄狮一口将青色的太阳吞下，顿时发生了奇妙的变化！
原本四足行走的雄狮直立而起，前爪翻转，竟然露出了类人的手掌，雄狮的兽首也翻折到了背部，随后上半身发生了一百八十度的回旋，一颗长着人脸的机械头颅从胸腔中冒了出来！
“啪嗒~”完成变形的机器人轻盈的落到了地上，三米多高的身高已经不逊色与四肢着地的巨兽熊怪，胸口是原本的狮子兽首，变为人形后，似乎更加霸气了！
褚赢瞪大了眼睛，看着眼前发生了神奇一幕。人居然和机械融为一体了，狮子变成了人形！变形合体，巨大萝卜头，哪一样不是男人的浪漫！她越来越想要这个超能力了怎么办？
这时，褚赢陡然注意到，树上的少年正如同毛毛虫一般颤抖蠕动着，显然激动到了极点，如果不是他还有所克制的话，多半已经从树上摔下来了。
褚赢隐隐的听到少年压抑着兴奋的低声感叹：“果然是盖嘎！”看来是一个比她还要激动的家伙。
说起来盖嘎是啥来着？似乎有点印象，但记得不太清楚。
褚赢打算回去后找一下看网上有没有相关的资料，那个年轻战士的能力是将模型转化为实物，那肯定得有什么参照才能做出模型来啊。
原本还以为就只是仿造的狮子而已，看来并不是，毕竟狮子可不会变形成人。
战斗再开，凯与狮子融合而成的盖嘎与熊怪交手了，这一次，盖嘎没有再像之前那样轻易就被掀飞了，而是和它较着力，虽然依旧没能顶住熊怪的恐怖力道，但至少有了一战的资本。
另外两名战斗组的成员龙萧和龙烟展开着骚扰攻击，冰晶与火球对其进行了全方位的覆盖，一会儿热一会儿冷的，熊怪可谓是体验着冰火两重天的快感。
两人一机甲紧密的配合着与熊怪缠斗着，褚赢和那名迷彩服少年则津津有味的看着他们的战斗。
随着战斗的持续，局势渐渐的明朗，管理局明面上落入了下风，那熊怪浑身上下有着坚硬的岩石铠甲包裹，还有一层土黄色的护盾做着保护。
龙萧和龙烟的攻击很难起到有效的战果，除了龙萧能延缓熊怪的速度外，龙烟再多的攻击都宛如是泥牛入海。
而盖嘎，虽然有和熊怪一战的资格，但力量上完全被碾压，如果不是他速度比起被寒霜延缓了的熊怪快上了不少的话，恐怕已经被拍扁了。
整个战场上就是管理局无法破防，而熊怪无法击中的状况持续着。
这样拖延下去有什么用呢？观战的褚赢皱着眉头思索着。
从最初的战斗来看，管理局的三人任谁都无法承受住熊怪的着实一击，一直这样躲下去，难免会有体力耗尽的时候，那时候又该怎么办？难道说管理局的三人是在和怪物比谁先到极限吗？
褚赢不懂，但却并不妨碍她思考。
鏖战一直在持续，时间已经过了一个小时，看得出，龙萧和龙烟都开始疲倦了，发动寒冰和火焰攻击的频率下降了很多。而盖嘎的状态还好，他大部分的时候都在闪避，体力消耗没有一直使用超能力攻击的两人那么大。
虽说凯维持模型的实体化也需要消耗，但那个消耗估计不多。
某一刻，一直经受冰冻火烤的熊怪身上的岩石铠甲开始寸寸崩裂，露出了铠甲下柔软的皮肤。
“总算是等到这一刻了，始源之爪！”机械人盖嘎大喝一声，左手手背上浮现出“G”状纹路，并绽放出翠绿的光芒，随后，他的右手变回原来的爪子状，极快的向熊怪冲去！
“叮~咔啦咔嚓！”尖锐的利爪撞在熊怪的土黄色护罩上，发出了清脆的响声，随后便自爪子处开始寸寸龟裂，最终如同碎玻璃一样破碎消失了。
原来如此！看到这一幕的褚赢默默想到。利用冰火两重天不断的烤灸霜冻怪物，将它的铠甲脆化，这样就能打破它的乌龟壳了，真是了不起的战术！
“呲！”利爪入肉的声音响起，盖嘎与熊怪交错而过，熊怪终于发出痛苦的吼叫。
“吼嗷嗷嗷！”愤怒、仇恨、疼痛的情绪饱含在这痛苦的吼叫声中，在熊怪的胸腹间出现了三道长长的血槽，大量的鲜血不要钱的从中冒出来，很快就将地面染红了一片。

第22章 结束
受伤后，熊怪的凶性被彻底的激发了出来，它发狂的向着管理局的三人冲去，如同一辆重型卡车一样在战场中横冲直撞，全然不顾及身上的伤势。
“轰咚！”熊怪猛然的撞在了力场护罩之上，巨大的力道在护罩上激起了一圈圈的涟漪。冲锋被阻挡，狂怒的熊怪接连挥动熊掌，狠狠的拍打在力场护罩之上，幸好力场十分的结实，即便是发狂后的熊怪也不过是激起了连绵不断的涟漪罢了。
战斗小组的三人肯定不会让熊怪就这样一直攻击护罩，毕竟再厉害的护罩，那也是有极限的。
他们发动攻击，将熊怪的注意力再次引了过去。
“轰！”龙烟的火球撞在熊怪的身上发生了灼热的爆炸，这一次，不再像之前那样毫无作用，熊怪身上的毛发黑了一大片，被爆炸正中的中心，血肉模糊一片。
龙萧则是使用冰锥往熊怪的伤口上捅，伤上加伤的痛苦让熊怪更加疯狂了。
“嗷！”熊怪发出震怒的吼声，直接撞飞了沿途的路灯杆，扑向目标最大的盖嘎。
盖嘎体内操控的凯眼里闪过了一丝无奈，他们两个打的你你来打我干什么？但还是赶紧的行动起来。
只见盖嘎身后的姿态喷口喷出两道火焰，产生的推力直接让他跳到了半空中，躲过了熊怪的冲撞。随后盖嘎调整姿势，反身冲向熊怪，再次在它的身上留下了三道血槽。
“嗷嗷嗷！”场面一度十分的混乱，熊怪锤击地面的震动，火球爆炸的轰鸣，利爪划破皮革的呲啦声，以及寒风的呼啸声连作一片。
管理局的三人不停的在熊怪的身上留下伤口，每次的伤口虽然不大但却稳定的加重着熊怪的伤势。
看着他们的举动，褚赢已经预料到了结局，多半是要用对付狼兽同样的方法来对付熊怪。
不断消耗怪物的体力，制造伤痕，最终将其拖垮。
虽然有些无赖，但显然会少很多的风险，毕竟受伤的怪物最是危险，这个时候和怪物硬碰硬，明眼人都知道这不是什么好选择。
随着时间流逝，发狂的熊怪渐渐的后继无力，失血过多的它即便想要爆发挣扎，它的身体也不允许了。
最终它瞪着硕大的眼睛，不甘的倒下了，虽然还没有死，但也没有了反击的力气，只能任由盖嘎将爪子捅进了它的心脏，连最后的惨叫都微弱无闻。
消灭了熊怪，盖嘎的身影立马变得虚幻，只剩下凯还站在原地，他的胸膛快速的起伏着，脸上也带着明显的疲惫。
龙萧和龙烟赶到了他身边，疲惫的三人发出了庆贺胜利的呼喊，他们热闹了一阵，凯开始向总部汇报，管理局的其他人员也关闭了力场，开始进行善后工作。
战斗结束，褚赢便打算撤退了。她看了一眼树上的少年，稍微为其默哀了一秒钟。她有隐身能力，什么时候走都不会有人发现，而那个少年，虽然进行了一番伪装，但想在管理局的眼皮子底下撤退的话，那恐怕就办不到了，所以他只能等管理局的人都走了后才能走。
他来的时候，应该也是赶在管理局之前来的，啧啧，得在树上一动不动的待上好几个小时，真是个意志坚定的少年啊。
褚赢悄悄的离去，走之前，听到的最后一句话，是凯与龙萧龙烟二人的对话。
“距离A级差不远的大地岩熊，还真是不好对付……”
原来那头熊怪的名字叫作大地岩熊，而且还是B级的怪物。
从管理局三人艰苦的战斗来看，褚赢判定，三人的实力也大致在B级，有了这个作参照，褚赢也大致的推出了自己目前的实力。
C级，为什么是C级，褚赢也并非没有依据，只有C级及以上的超能力才有和异空间怪物战斗的资格，褚赢曾经消灭过史莱姆，虽然是最弱的怪物，但褚赢却是凭借蛮力将其消灭，绝对拥有了C级的实力。
没有自大的认为拥有B级实力，则是因为褚赢没有任何的把握能对大地岩熊造成伤害。
如果说能够知道那只狼兽是什么实力，那褚赢就能更加精准的推测出自己的实力等级了，暂且就先以C级为参考吧。
“一觉醒就是C级，果然我就是个天才！”回家的路上，褚赢兴奋的想到。
…………
溜回家后，咕咕叫的肚子提醒着已经解除了变身的褚赢，该弄点东西来祭五脏庙了。
褚赢感觉今天比平常更饿，大概是因为他一直在使用隐身能力的缘故吧，所以他多煮了两个鸡蛋。
努力扒饭的时候，褚赢想起了那个迷彩少年，这会儿，他是不是还趴在树上，煎熬的等待着管理局赶紧撤去？
“唔~真香！”大口往嘴里塞着食物的褚赢感叹了一句。
老实说，褚赢挺佩服那少年的勇气，只做了个简单的伪装就敢去偷看管理局的战斗，他难道就不怕被发现的吗？
也不知道他为什么要这样做，褚赢是为了隐藏自己的身份，不想让人知道自己能变成女孩子这件事。
那个少年呢？也有什么秘密吗？
褚赢感觉自己的八卦之魂在燃烧，对那个少年充满了好奇。
接下来的几天里，褚赢又使用隐身能力去观看了几次管理局的战斗，其中，有两次都再次遇上了那个少年，他还是穿着那套迷彩服，躲在树上。
每次遇上他，褚赢发现都是有那个金甲战士参战的时候，这家伙好像对金甲战士和机械狮子的合体异常感兴趣。
嗯？说起来，她是不是忘记了什么来着。
褚赢也同样，尽管她发现在少女状态下，对于巨大萝卜头没那么大的兴趣了，但还是免不了那种激动的心情。
长枪重炮，巨大的战争机器人，男孩子总是对这一类的东西没啥抵抗力。
褚赢觉得，她应该会和这个少年有不少共同语言，毕竟大家都是悄悄偷看管理局战斗的共犯，也是有着共同喜好的同好。
如果这少年也喜欢魔法少女的话，那就更棒了！
“找个机会，认识一下他吧！”褚赢暗暗的打定了主意。
光阴似箭，不知不觉，褚赢已经觉醒了超能力快满一个月了。没有觉醒的同学们已经参加了毕业考试，他们正式毕业的日子，终于到了。

第23章 毕业
“咚当叮咚~”熟悉的铃声响起，褚赢再一次踏入了他待了三年之久的校园，一路上的所遇所见，都是那么的熟悉。
人非草木，孰能无情，马上就要彻底离开学院了，一向不怎么喜欢学习的褚赢居然也升起了一股伤感之情。
褚赢轻车熟路的来到了教室，班主任还没来，教室里闹哄哄的一片。
在门口旁边的同学首先就发现了褚赢，他高兴的对其他人喊道：“褚赢来了，褚赢来了！”
“哪呢！哪呢？”不少同学兴奋的应道。
嗯？看着同学们的激动反应，褚赢的脑袋上不由冒出了一个问号，身为成绩下游的调皮份子，他好像没这么受欢迎吧？
跑得最快的同学箭似的跑到褚赢的面前，兴奋的问道：“褚赢！你的超能力是什么？”
原来是八卦超能力来的，褚赢就说嘛，这些平常都不一起玩的同学怎么也对他这么热情了。
褚赢不想告诉他们自己的超能力是什么，即便只是表面上的虚假能力，因此选择了闭口不言。
其他对褚赢能力好奇的同学也跟着围了上来，被十来双充满了好奇的大眼睛看着，褚赢顿时感觉压力山大。
“说说嘛，其他人可都说了。”一个同学说道。
“是啊，好歹让我们看看超能力是个啥东西吧。”另外的附和道。
其他的人都说了？褚赢环顾了一下教室，同学们分散聚成了五六堆，几个觉醒了超能力的同学被围在了中间，卫阑那家伙也在，他正在给其他人表演念力扳弯汤匙呢。
玛德，这货就不觉得尴尬吗？这样弱小的超能力有什么好秀的，说不定别人就在背后嘲笑呢。
褚赢又看了看其他同学，其中一个拥有变大的能力，这会儿他的脑袋就像气球一样不断的变大缩小着，看起来特别滑稽，好几个女同学都被他逗得开怀大笑。
一个说有顺风耳的能力，现在正在和围着他的同学说大街上有两个大妈在吵架，同学们都一脸崇拜的看着他。
一个有巨力的超能力，现在他正把好几个桌椅摞在一起，像举重冠军一样将它们举过了头顶。
还有一个会玩火的，正点着课本玩，烧得青烟冒冒。一个铜筋铁骨的，表演着肉掌对小刀。
好家伙，褚赢直呼好家伙，好好的超能力怎么被这些家伙搞得像杂耍一样呢？
而且，这好像违反了超能力管理局的不得滥用超能力的规定了吧，咳……褚赢是最没资格拿这个说事的才对。
虽说如此，但大家好像都很开心，也并没有人嘲笑他们的超能力弱小之类的。
褚赢也不好坚持之前的想法，但他今天忘记带块板砖了，难道要当面变身魔法少女给大家看吗？
不不不~再怎么都不至于，要是当着大家的面变身的话，肯定是当场社死了吧。
幸好，褚赢还有史莱姆卡片，虽然不变身的时候召唤出来的史莱姆就是个摆设，但现在用来应付同学们的话，已经足够了。
于是褚赢悄悄的从卡盒里取出了史莱姆卡，在裤兜里让卡片实体化，然后把巴掌大的史莱姆给掏了出来。
“我的超能力是召唤，你们看，这就是我的召唤物了。”褚赢这样说道。
“哇~！”围着褚赢的同学们发出了一声声的惊叹。有人兴奋的问道：“褚赢，你能召唤巨龙么？”
呃……褚赢的脑门上冒出一滴冷汗，这特么打个史莱姆都费了半天劲你还让我去打巨龙？谢邀，丑拒。
“看起来好可爱啊，褚赢，能给我摸摸吗？”一个女同学问道。
“可以。”褚赢点了点头，将巴掌大小的淡蓝色史莱姆给递了过去。
女同学接过史莱姆，立马把玩起来，赞叹道：“呜哇~噗扭噗扭的，就像果冻一样，好有趣！”
其他人听了也凑了过去，史莱姆被同学们传来传去，反而把褚赢这个正主给忽视了。
褚赢见状松了一口气，他还挺受不了同学们的热情的。
觉醒了超能力的同学们表演着自己的超能力，没觉醒的同学们则欢快的围观着，教室里充满了欢声笑语，将即将到来的离别也冲散了不少。
没过多久，班主任邓林来了，他一来，便看到了教室里乱糟糟的样子，当即就将表演超能力的众人给喝止了，使用巨力超能力的那个，放桌子的时候差点打到其他人了，让不少同学都吓了一跳。
这也让邓林十分生气，即便是毕业当天了还是把他给训斥了一顿。
褚赢等人也跟着挨骂，一个个跟鸵鸟似的，不愧是被他们称为老邓的男人，即便他们觉醒了超能力还是被压了一头。
因为有人差点误伤同学，褚赢又一次对管理局的规定多了几分理解，随意用超能力的话，有可能会给别人带来伤害，所以才要禁止。
将褚赢等人骂了一通，邓林才回到讲台上，开始今天的正事，先是讲了一通感人肺腑的话，把不少同学都弄哭了，褚赢的眼里也进了些沙子。
虽然平常很讨厌邓林的管教，但一想着要离开了，还是不舍。
随后邓林开始分发毕业证和录取通知书，被叫到名字的同学一个个的上去，领取自己的证书，之后更进一步的学业，就要靠这两个证件才能入学了。
弄完了这些，学院的大喇叭响了起来，要求全体师生到操场集合，要开毕业典礼了。
近千名师生陆陆续续的汇集到了宽阔的操场上，排成了整齐的方阵，在方阵正对的高台上挂着“2118级毕业典礼”的横幅，放着话筒的讲台装饰得鲜花锦簇，看起来充满了一种仪式感。
平常几乎都看不到的院长站在讲台上，开始了发言，“今天……”
褚赢听着院长的讲话，即便是毕业典礼，都感觉昏昏欲睡。果然很无聊啊，满口都是些没用的废话，就不能直接一点说正事吗？
站在褚赢后面的卫阑捅了捅褚赢，小声的说道：“这院长啰里吧嗦的好无聊啊，早点完了我们好去打游戏啊。”
褚赢忍不住心动了一下，打游戏啊，上次玩到一半就被怪物给打断了，还没尽兴呢。
但随即他又想到了什么，每次和卫阑一起去打游戏都没遇上好事，虽然知道这都是纯属巧合，但他还是有点怂了。
“下次吧，我今天还有点事。”褚赢小声应道。
“你有啥事？放心，我看新闻了，今天降临事件离我们老远了，绝对不会再遇上的！”卫阑不死心的说道。
褚赢摇了摇头，意外降临事件是测不出来的啊！正打算继续以严词拒绝卫阑的邀请，褚赢眼角的余光陡然看见，天空……出现了一个大洞！

第24章 少年的脸面
洞开的大洞中，是一片五光十色的奇妙景象，但很快，那个大洞就消失不见，唯有一道黑影从中坠落了下来！
褚赢看着那道急速坠落的黑影，瞳孔骤缩！
“是怪物！怪物降临了！大家快逃啊！！”褚赢使出了吃奶的力气，将胸腔中的空气全都吼了出来。少年的声音响彻了整个操场，比喇叭也不遑多让！
操场上的所有人在这一声撕心裂肺的呼喊中都注意到了天空中出现的黑影，顿时纷纷向着远离它坠落点的方向跑去。
但由于事态紧急，并且方阵站得密密麻麻的，处在中心的人想要散开，实属不易。
“轰！”一声巨大的轰鸣响彻了整个学院，强烈的脉冲冲击瞬间席卷了方圆几公里内的电子设备，紧急避难的警报声呜呜响起，一切都只发生在一瞬之间。
“啊啊啊，我的脚，我的脚断了！”
“好疼啊，救命啊，我要死了……”
哭喊声，求救声，各种各样的声音响成了一片，其中还夹杂着某种怪物的嘶吼。
现场一片的混乱，大家像无头苍蝇一样的四散奔逃，有老师想要组织学生们有序撤离，但危机关头，根本没人听他的话，纷纷只想着要尽快远离操场。
混乱中，褚赢寻找着卫阑的身影，却发现那家伙居然向着怪物降临的地方过去了！
怎么回事？这家伙是吃错药了吗！现在不逃跑是想的什么？难道要凭借那只能掰弯汤匙的念力去打倒怪物吗？
褚赢赶紧的追上了卫阑，拽住了他的手臂，问道：“你干什么去？！”
“我要去打倒怪物！”卫阑仿佛是定下了什么了不起的决心说道。
“你在说什么蠢话？那是你能打倒的怪物吗！”褚赢十分不解的问道，卫阑是这样的人吗？还是说他从未了解过他？
“当然不止我一个，你看，其他人也去了！打倒怪物，保护普通人，这不就是我们超能力者的职责吗？”卫阑指着其他在人群中的逆行者们说道。
褚赢张开嘴，一时竟然没想到该怎么开口，卫阑说的很有道理。但那根本不是他们这些才觉醒超能力不久，还没有受过任何有关超能力的教育的学生们能对付的存在啊。
“褚赢，你也一起来吧，即便只是扔板砖，也比没有好的！”卫阑这样说道。
褚赢歪了歪头，深吸了一口气，郑重的问道：“卫阑，你是认真的吗？”
“如你所见，我很认真。”卫阑摊了摊手说道。
褚赢心里有些气急败坏，这家伙今天是吃错药了吗？才刚觉醒能力的时候，不还说要一起在管理局当后勤混吃等死吗？为什么现在又要冲锋上战斗的最前线？
他难道不知道战斗是有危险的吗？特别是与怪物的战斗，搞不好可会没命的！褚赢不由得皱了皱眉，他现在完全搞不懂卫阑在想什么。
卫阑看着脸色变换的褚赢，以为褚赢是害怕了，丝毫没有察觉其实是褚赢在担心他的安全。“你要逃跑吗？要当个懦夫吗？”
褚赢一听卫阑居然叫他懦夫，顿时气就不打一处来，这狗日的不识好人心的东西。
“连那些只能弄出个点烟的小火苗的同学都上了，你不上吗？”卫阑的质问道，脸上浮现出了丝丝看不起褚赢的神色。
褚赢顿时心中无比的难受，差点就忍不住要当面掏出卡盒了。
“吸~呼。”褚赢深呼吸了一口气，平复了一下心情，木然的应道：“你要是认为我是个懦夫的话，那就这样认为吧，我只想问你一句，你走不走？”
“我是不会逃走的，即便是鲁莽，也比怯懦更加接近勇敢！”卫阑斩钉截铁的说道。
“你踏马一定是吃错药了！”褚赢恼怒的骂道，随后头也不回的跑掉了，迅速的消失在了卫阑的面前。
卫阑看着褚赢消失不见，心头有些郁郁，但随后他又转身走向了怪物，只耽误的这一小会儿，最先到的同学已经发起攻击了。
卫阑捏了捏拳头，虽然他根本没有任何的把握，但要是他们不顶上，那些普通的同学和老师们，只会更加绝望。生命固然重要，但有时候，一些东西比生命更加重要！如果不是要站在普通人的前方，那这超能力觉醒来又有什么用？
明明只是个堪堪能弯折汤匙的超能力，同学们也能兴奋的夸赞他好厉害。即便只是为了不让他们看到自己落荒而逃的模样，他也要顶上去。
年轻的热血少年，初生牛犊不怕虎的闯劲，以及来自同学的恭维，让他们真的以为自己觉醒了超能力就成为了救世主，枉然不顾自己的生命就莽撞的冲向了前线。
像褚赢一样逃走的也并非没有，不过那之后就别想被人看起了。卫阑不想这样，人活着，颜面还是非常重要的。
操场的中心，降临的怪物渐渐的露出了身形，那是一只三米多高的由岩石构成的类人怪物，平均等级不超过E级的超能力者们的攻击，根本毫无作用。
但那岩石怪物每每挥手就能将靠近的人给扫飞，即便是觉醒了超能力，他们依旧和没觉醒的普通人一样，被怪物一下一个，如果不是怪物没动杀心，恐怕无人能生还。
和同学们一起进攻的卫阑也同样被一巴掌扇飞，当他的身体与岩石怪物的巨掌相接触的时候，他才发现，原来人多根本没用。
赶走了身边所有烦人的苍蝇，岩石怪物开始了进食，它直接拆下了教学楼的一面墙壁，当曲奇饼一样吃了起来。
粉裙少女赶到操场的时候，看到的就是觉醒了超能力的同学们，七零八落的躺了一地在哀嚎惨叫。
整个操场上除了她以外，没有一个站着的人了。
不过短短的几分钟，就将近一百多能力混杂的超能力者全部击倒，这是何等可怕的力量！
不过也多亏了他们的阻挡，普通师生都安全撤离了，除了被怪物降临时就砸伤砸死的外。
岩石怪物拆着教学楼，将钢筋砂石堆砌的墙体不停的往嘴里送着。看到突然出现的褚赢后，它顿时停止了进食，向着褚赢冲来。
在它的行进路线上，卫阑正躺在地上呻吟着。
看着卫阑的惨状，少女微微的叹了口气，为什么连用超能力救人都不允许，她已经完全明白了。
在救别人之前，先看看自己有那个能耐吗？否则只是给其他人增添更多的麻烦罢了。
褚赢迈开脚步，粉色的身影从卫阑的身边掠过。
卫阑认出了这个少女，正是当初在游戏厅附近救了他的那个女孩。
他张开嘴“啊~啊”的叫了两声，然而没有得到少女任何的回应。
粉裙的少女冲到怪物的面前，轻盈的绕过了它，随后对着它做了个鬼脸，挑衅的道：“笨家伙，有种跟我来啊！”
“嚇嚇~！”岩石怪物发出了嘶哑的吼声，追向了褚赢。

第25章 压倒性的力量
“咚~咚~咚~”沉重的脚步声每一次挪动都令大地小幅度的震颤着，即便不回头，褚赢也知道，怪物已经跟上来了。
扭头用余光看了眼不断迈出大长腿的岩石怪，褚赢顿时瞳孔猛地一缩，那看似不灵活的怪物，居然以不慢的速度在拉近与她的距离。
褚赢赶忙的加快了步伐，免得被它追到，步上同学们的后尘。
“哒哒哒~”的声响连成一串，小皮鞋急促的与地面接触着，少女在空无一人的街道上急速掠过。身后，是一只三米多高的岩石怪物。
即便褚赢已经拿出了全力奔跑，但怪物依旧牢牢的跟在她的身后，并且缩短着与她的距离。
褚赢略微回望了一下岩石怪物，迅速的思考着应对的办法。
确实她比岩石怪物要灵活了许多，但耐不住岩石怪物足足有三米多高，即便它缓慢的跨出一步，褚赢也要跑上三四步，这中间的差距，已经完全足够抹平它迈步频率比褚赢慢的劣势了。
“不能和它跑直线，得绕着弯来跑！”褚赢很快就想到了这个办法，开始在跑动的同时不断变换方向。
这样一来，每当岩石怪物速度快提起来的时候，褚赢就会拐个弯，岩石怪物低下的灵敏度让它无法完成丝滑的拐弯，因此速度便慢了下来。
见此，褚赢微微松了一口气，接下来就带着这个大家伙遛弯就好了，等管理局的人来收拾它！
至于自己上，褚赢也是见过不少战斗的人了，对敌人的的实力已经有了一定的判断，这只岩石怪物很强，不是凭借她目前的能力能打过的。
粉裙的少女带着岩石怪物四处乱窜，她倒是不会破坏街上的任何东西，但跟在她身后的岩石怪物，就是神挡杀神佛挡杀佛了，拦路建筑？直接撞过去！堵路的车辆？一脚踩扁！
一人一怪所过之处，留下的是片地的狼藉。
本来学校操场是最适合遛弯的了，即便破坏也不会造成现在这么大的损失，但坏就坏在操场上还躺着一大堆不自量力的学生超能力者，为了保护他们的安全，就只能牺牲这些建筑和车辆了。
褚赢也是无奈之举，毕竟建筑没了可以重建，车坏了也可以维修，但人没了可就真没了。
如果是管理局的人的话，肯定会做得比她更好吧，至少不会造成这么多的损失。
大约带着怪物溜了五六分钟吧，褚赢突然感觉背后有一股劲风袭来！
她回头一望，顿时吓得亡魂皆冒，只见一块比她都大的岩块急速的向她袭来！
这怪物居然还会远程攻击！褚赢赶忙的解放了史莱姆卡片，用凝胶包裹住身体，迅速的往旁边一滚。
“轰！”岩块砸在褚赢原本的位置，瞬间四分五裂，飞溅的碎块打在凝胶圆盾之上，砸出了一个大大的凹坑。
“这什么怪力啊！”褚赢心有余悸的说道，飞溅出来的都差点将她的护盾打破，要是直接打在身上，那还不直接GG？
“咻~！”尖锐的啸声划破空气，又一块巨石来袭，褚赢赶忙闪躲，再次幸运躲过了攻击。
褚赢瞄向怪物，它正一边拉近着距离，一边在手里凝聚着岩块。
“可恶！没完了是吧！”少女忍不住骂了一句，随后快速的闪到了建筑后面。
“咚！”怪物丢出的岩块直接打穿了厚厚的墙壁，落在了褚赢身边，吓了少女一跳！
有几层墙壁的缓冲，岩块还保持着大致完整的模样，看起来是流线型的。怪物还知道空气力学的吗？少女脑海里闪过了一声无关的吐槽。
“咚咚~！”又是两声巨响，两个岩块再次砸到了褚赢的身边，似乎是因为主承重梁被砸断了缘故，被褚赢当做盾牌的大楼开始摇摇欲坠起来。
褚赢赶忙的离开了即将倒塌的建筑，选择了另一栋完好的大楼。
岩石怪物没管太多，不断的凝聚着岩块丢向褚赢。
“轰隆隆隆~”沉闷的建筑倒塌声不时的响起，周围还完好的建筑，很快就所剩无几了，效率比拆迁大队还高。眼看着就要避无可避了，褚赢暗自的焦急起来。（相原龙警告）
今天管理局的是怎么了？这么久了还不过来！褚赢不想把怪物再引向别处了，因为造成的损失已经足够大的了。
当周围近千米的范围内，只剩下最后一栋完好的建筑的时候，褚赢发现，怪物终于停火了。
褚赢从大楼后面探出头来，发现岩石怪物正和累到了的人一样，在歇息喘息，同时它浑身的色彩，也黯淡了不少。
终于耗尽了力气吗？褚赢暗暗的想到。
要不要趁着它累了攻击它试试？少女的好胜心开始蠢蠢欲动，被压着打了这么大半天，谁都会心里窝火吧！
最终还是谨慎心占了上风，褚赢戒备的盯着岩石怪物，以防它还有什么攻击手段。
就这样僵持了一两分钟的样子，岩石怪物再次开始了活动，这一次，它没有再自己凝聚岩块，而是直接举起建筑的残骸扔了过来！
虽然没有岩块的速度快，但带来的火力压制还是让褚赢只有抱头鼠窜的份。
“可恶！刚刚就该趁它没力气的时候狠狠的给它来两下的！”少女狼狈的躲在大楼的背后瑟瑟发抖，初变身的光鲜美少女形象早已变得灰头土脸。
“咚咚咚~”大楼在岩石怪物的投掷下不断震颤，没过两分钟，就步入了其他同胞的后尘，变成了一地残骸。
终于，少女已经避无可避，看着怪物扇过来的磨盘大小的巨大巴掌，她无比的期盼，那个金色的战士，能快点出现！
“啪！”巨大的手掌在地面上拍出了一个凹陷的手掌印，少女在千钧一发之际凭借着自身的灵活躲避了过去。
又一次让烦人的苍蝇从掌下溜走，岩石怪物发出了愤怒的嘶吼，它疯狂的挥动起手臂，将一切能够到的东西都抓起来朝褚赢扔去。
失去了掩体，面对怪物的疯狂进攻，一再躲避的少女不小心出现了一个失误，混凝土构造的板墙结实的砸到了她的身上。
“咚！”可怕的力道，即便有凝胶护盾的阻挡，少女也被瞬间击飞了出去，连惨叫的声音都没发出来。
“轰！”板墙连带着少女一同砸进了遍地的废墟里，一秒两秒……岩石怪物等待了十数秒，都没有看到还有站着的小苍蝇，便开始抓起随处可见的“饼干”啃食起来。
“哗啦~”大概过了有一分多钟，那堆埋着少女的废墟才出现了些许动静，岩石怪物扭头看了看，只见从废墟中缓缓的伸出了一只带血的白皙手臂。
粉裙的少女从废墟中犹如地狱归来的恶鬼一般爬出了废墟，右手缓缓的拄着魔杖站起，左边的衣裙变得破破烂烂，殷红的鲜血顺着垂下的左手中指一滴一滴的缓缓滴落着。左边的马尾已经散开了，一半的粉色长发披散着，她的脸上也带着鲜红的血迹，滴落的鲜血将从破洞中露出的粉白小衣也点缀上了殷红的色彩。
少女狠狠的瞪着岩石怪物，岩石怪物也发出了恼怒的咆哮。它想不明白，为什么这只苍蝇这么难缠，它只是想吃点东西而已。
“如果说……无限力是让人类能挣扎求存的力量的话，∞元素是蕴含着无限可能的力量的话，那就证明给我看啊！”受伤的少女撕心裂肺般的吼道…………

第26章 解放·银星裂破
正如少女的呐喊所说，无限力，也即是∞元素所蕴含的力量，是生命奇迹所引发的让人类挣扎求存的力量，这蕴含着无限可能的元素，回应了少女的期待！
在褚赢惊奇的目光中，星星点点的奇幻光点聚集到了她的卡盒上，“无限元素……在汇集！”少女震惊的说道。
不是因为有希望才会去战斗，而是因为战斗了才有希望。现在，名为奇迹的希望，出现在了少女的面前！
少女不便的用右手从左侧腰间的卡盒里抽出了一张新的卡片，解放真正力量的钥匙，已经被她握在手中了。
“解放·射击形态。”少女轻声念道，将卡片贴放在胸口血迹斑斑的十字星上，粉色的光华绽放，插在废墟上的银星十字顿时发生了奇妙的变化！
只见杖顶上的十字星上半部分突然从中对称分开，下半部分则变成了对称夹角为60度的箭头状，终于从看似法杖实则长枪的形状变为了真正的法杖！
解放了射击形态的少女并没有立刻拿起新形态的武器就开始攻击，而是继续抽出了一张卡片。
“解放·银星冲击。”粉色的光华闪过，卡片的力量融入到了银星十字中，一团蕴含着令人心悸的力量的能量团开始在杖端的开口处汇聚。
但这还未结束，少女将印刻着自身形象的卡片也抽了出来，放在胸口，十字星闪过粉色的光华，少女喝道：“最终解放·银星裂破！”
“轰！”肉眼可见的魔力从少女的身上猛烈的爆发出来，涌动的魔力将破烂的衣裙吹得飘盈飞舞，不时露出难掩的春色，但现在也无人欣赏就是了。
失去束缚的一半长发狂乱的舞动着，将少女姣好的面容衬托得如同复仇的魔神！
少女右手拔起插在废墟之上的银星十字，将炮口对准了远处还在咆哮的岩石怪物。
全开的魔力爆发般的涌入了少女手中的银星十字，汇聚在杖端的能量团在迅速的涨大，这才是必杀卡的正确运用方式！
“嚇嚇！”庞大的能量汇聚，怪物想不注意也难，它立马搬起一块破碎的墙壁，向少女扔来！
“去吧~将那家伙轰杀至渣！”少女歇斯底里的吼道。
“轰！”足足有水桶粗的粉白色光柱旋然从银星十字的顶端爆发而出！巨大的后座力道让只一只手持握魔杖的少女难以压制。
她咬牙忍着疼痛把受伤的左手也搭在了魔杖之上，勉强的稳住了魔杖。
携带着毁灭能量洪流的光柱正中了飞过来的混凝土块，如同冰块扔进了热水里一般，混凝土块以肉眼可见的速度消失得无影无踪。
“轰！”水桶粗的粉白光柱击打在了魔力耗尽的岩石怪物身上，顿时响起了热锅下冷油般的滋滋声。
即便是没有魔力进行防守，怪物的身体也出奇的坚硬，那能轻易摧毁混凝土的能量洪流竟被挡住了！被怪物的身体偏斜溅射出的流光，顿时将四周炸得坑坑洼洼。
见状，少女恨声吼道：“这个世界不是你能存在的地方！乖乖下地狱去吧，怪物！”同时压榨起全身的力量，将射出的魔炮扩大！
“轰！”更加粗大的光柱轰击在岩石怪物的身上，但却只是让它顶不住压力的开始后退，离将其消灭，显然还差了不少。
“滋滋~”虽然怪物的身体缓慢的在魔炮中融化着，但魔炮却在持续了五秒之后，开始了衰减。看样子，是少女的魔力不够了。
可恶，还是力量不够啊！褚赢内心不甘的想到，为了打出这粗大的魔炮，已经耗尽了她所有的力气。精神也好，体力也罢，如果不是心中绝对要将其消灭的意志在支撑的话，她已经倒下了。
还是等阶的差距太大了，这只怪物带给褚赢的压力与那天的大地岩熊比只高不低，至少也是B级的存在。
而褚赢还只是C级，虽然依靠爆发成功的对魔力耗尽的岩石怪物造成了伤害，但要将其消灭，终究还是她自不量力了。
呵，褚赢内心发出一声轻笑，之前还在嘲讽卫阑他们认不清现状不自量力，结果现在她自己也是，都是半斤八两的，她也没什么资格说他们了。
“啊啊啊啊！我不甘心啊！”褚赢嘶哑的吼道，不甘和无能的泪水从印刻着十字星的粉色大眼睛里滚落出来，将少女的样子变得更加凄惨。
粉白的光柱微微的膨胀了一下，随后又继续的衰减下去。
唯心的力量虽然强大，但也是有极限的。
就在褚赢觉得两眼发黑马上就要倒下的时候，一声充满了愤怒的吼声响彻在她的耳际，“破碎麦林飞拳（Broken Magnum）！”
那声音褚赢已经算得上熟悉，毕竟也看过他不少的战斗了，伴随着这道怒吼，一只拖着赤红光芒的巨大旋转飞拳从她的身边迅捷的划过，随后猛然的轰击在岩石怪物的身体上！
管理局的人总算是到了么，真是让人好等啊！少女的内心响起了一道呢喃，心中的害怕顿时去了大半，同时粉色光柱的衰减也瞬间加快。
“咔嚓~”那褚赢打了半天都没多少动静的怪物身上，在飞拳与之碰撞的一瞬间便出现了裂纹，随后，旋转的飞拳在短暂的阻隔后，将怪物的身体洞穿而过！
粉白色的能量洪流立马顺着飞拳所打穿的大洞涌入，将岩石怪物炸得四分五裂。星星点点的光芒汇聚到了卡盒里，再次为少女的卡组增添了一张新的卡片。
“终于……干掉了……”少女呢喃道，彻底放松了下去，身体也不受控制的向后倒下。但一只宽大的手掌托住了她，昏倒前，少女看到的是那熟悉的机械狮子！
“汽呲~”凯操控着近六米多高的合体机器人，始源勇者王站起，左手上抱着昏迷的少女。
看着一片狼藉的城市，凯的神情变得郁郁，他伸出右臂接住飞回来的手掌，长叹了一声后，自责的说道：“还是来晚了啊……”

第27章 偷溜
稍微整理了一下思绪后，凯打开通讯开始向管理局汇报情况，声音夹着难掩的疲惫和忧伤，“FG呼叫总部，监测外降临怪物已被击破，有不少人受伤，请迅速派救援队过来！”
“总部收到……”稍微延迟几秒后，通讯那边继续道：“凯，救援队已经向你那边赶去了。你没事吧？辛苦你了~”
“嗯，我没事小朵，就是有点累了。暂时就先这样吧，剩下的我回来了再与你细说。”凯回应道。
“好。”通讯那边应道。随后凯“哔”的一声挂断了通讯。
结束了与总部的联络，凯长长的呼出了一口气，巨大的机器人缓缓的消失不见，只留下凯与机械狮子。他一手抱着昏迷过去的粉裙少女，另一只手上则拿着遍布着伤痕的始源机组模型。
飞鸟，鲨鱼，海豚，鼹鼠，现在这些模型纷纷都带着各种伤痕和缺失，显然，经历了一场不小的苦战。
现在还保持着实体化的狮子，加里安的身上也是同样，有些地方凹陷了下去，有些地方碎掉了，都是需要修理的状态。
“之后要小朵好的忙了，对不起啊，伙计们。”凯对着始源机组与加里安说道。
“吼~”加里安回应了一声咆哮，似乎是在说不用在意。
看到加里安的反应，一脸疲惫的凯也不由得露出了微笑，道：“谢谢啊，加里安，你的存在，让我真的觉得自己成为了勇者一样。”
仿若是应和他的话一般，左手手背上散发着翠绿光芒的“G”晶石的纹理微微浮现，随后又消失不见。
凯原本低落的心情得到了很好的慰藉，心满意足的收起了始源机组，随后终于将注意力转移到了少女的身上，看着少女尚且稚嫩的姣好面容，让他想起了小朵这么大的时候，那真是一段值得怀念的美好日子。
“之前总是避着我们乱来，这次总算是将你给逮到了吧！”凯略微开着玩笑说道，不过可惜的是，少女暂时无法做出任何回应就是了。
少女左半边的衣裙已经在战斗中变得破破烂烂，遮掩不住已经开始发育的身材，青涩的模样饱含着少女的娇羞，凯绅士的移开了视线，专心的查看起少女的伤势。
简单的处理了一下流血不止的伤口，凯脱下外套给少女披上，也遮掩住了那外泄的美好春光。
之后不久，专业的救援队赶到了战场，对所有的受伤群众展开了救援，一两百人一下子住进了医院，让整个医院的病床和人手都紧张了起来。
…………
从昏迷中醒来，褚赢看到的，是不熟悉的白色天花板，鼻息间还有股算不上难闻但也并不好闻的药味。
她环顾了一下四周，才发现这里是医院，右手上还挂着吊瓶，左手则被绷带包扎着，褚赢试着动了动，有些疼，但并不严重，看来好像还恢复得不错。
她的身上穿着病号服，从小白兔们的感觉来看，内衣好像也被换掉了。
嗯……是护士帮忙换掉的吗？褚赢希望是的，否则她可没脸见人了。
床边的柜子上，整齐的叠放着她破烂的魔法衣装，银星十字和卡盒就放在衣裙的上面，东西一样也没少。
就在少女思考昏迷后到底发生了些什么的时候，一名漂亮的大姐姐端着托盘走了进来，她有着一头赤色的头发，发型很是特殊，就像两根带子一样。
是护士小姐吗？褚赢心中有些迷惑的想到，因为这个姐姐穿的衣服，虽然是制服，却又不是护士服，不过她端着的又是医护人员的托盘。
“啊，你醒了啊，小妹妹！”看到睁着印刻着十字星的大眼睛打量自己的小姑娘，漂亮大姐姐显得很高兴的说道。
这个姿态接触旁人，褚赢也还是第一次，一时间不知道该怎么开口的好。想了两秒，才轻声的应道：“嗯。”
“还有什么地方不舒服么？”大姐姐关切的问道。
“没……没有。”褚赢应道。
“是吗？那就好，那么，就该你回答姐姐一些问题了，可要乖乖的哦~！”大姐姐的关切和温柔陡然一转，突然变得有些腹黑起来。
“咿~！”褚赢被吓了一跳，女人都是这么容易变脸的生物吗？为什么她不是？
“啊，别怕别怕，姐姐不会对你怎么样的。”大姐姐连忙摆着手说道，脸上也重新挂上了温柔。
褚赢更害怕了，果然是变脸飞快的生物！
“你叫什么名字？父母的联系方式呢？”大姐姐开始提问。
“……”褚赢选择了沉默，如果她愿意坦诚的说这些，那她还躲着管理局干什么？
“不老实回答大人的问题可不是好孩子哦！还是说你想被拘留起来呢？”大姐姐带着坏笑的说道，后面还加上了威胁。
“你难道不知道自己干了什么事吗？私自使用超能力可是能判刑的哦，你的年龄可是已经足够承担法律责任了呢。”大姐姐展现出了邪恶的一面说道。
判刑！一听到到结果会这么严重，褚赢的心里就开始发虚，心中萌生了逃跑的心思，魔力已经恢复了不少，卡盒和魔杖也没被没收，那么…………
“知……知道。”褚赢带着颤音的回答道，少女青涩的声线加上柔弱的颤音，再配上眼边即将滚出的泪珠，不知道的还以为受到了什么样的欺负呢。
一半演技，一半是真被吓到了，褚赢的表现立马让大姐姐乱了手脚，赶忙说道：“哎~你别哭啊，不会把你关起来的，只要你好好回答姐姐的问题就行了！”
“真……真的吗？”褚赢努力的表现出天真的样子说道。
“当然是真的，姐姐只是吓吓你，你做了好事，救了那么多人，姐姐感谢你还来不及呢。”大姐姐应道。
“那我使用超能力的事情……”褚赢睁着闪着星星的大眼睛望着大姐姐，试探的问道。
“当然没关系了。”才怪，虽然这些孩子确实是做了好事，但也将自己置身于危险中，他们都是未来的希望，是下一代的接班人，本来能挽救到更多人的生命，却在还未成长起来就莽撞的死去的话，那也未免太可惜了。
不过现在还是先将这孩子给安抚住吧，之后要批评教育的事之后再说。
褚赢听到大姐姐如此爽快的回答，内心升起了一些疑惑，一个护士有这么大的权利决定这种事吗？私自使用超能力可是违法的哎！
“那姐姐可以帮我拿点吃的来吗？我饿了，吃饱了就回答姐姐的问题。”褚赢灿烂的笑着说道。
“好的，那你喜欢吃什么，姐姐去给你拿！”大姐姐也开心的笑着应道。
褚赢随意的报了几个菜名，也不管有没有。大姐姐听后便飞快的跑出去了。
看着大姐姐离开的背影，褚赢默默的说了句抱歉，然后拔下了右手上的吊针，脱掉了病号服，拿上卡盒，抽出变身卡重新穿上了魔法衣装。
因为重新加载的缘故，破碎的魔法衣装变得焕然一新，破烂的地方都修复好了，也是个意外之喜。
褚赢抽出隐身卡，解放了隐者之力，悄悄的离开了医院。
等到大姐姐一脸笑意的端着褚赢点的食物回到病房时，发现的，只有尚还温热的床铺。
“哼！”生气的大姐姐一拳砸在玻璃上，玻璃顿时四分五裂，“狡猾的小丫头片子，居然敢骗我！”
她拨通了耳边的通讯，气呼呼的说道：“凯，那个小姑娘跑掉了，你赶紧给我抓住她！”
收到通讯的凯赶忙的停下了休息，任劳任怨的开始执行木朵给他的“任务”。

第28章 可怜天下父母心
此时此刻，偷偷跑掉的褚赢已经乘坐电梯到了一楼，明明看着空无一人的电梯却自动的开关运行，如果还有其他人进入电梯的话，恐怕还以为闹鬼了吧。
大厅里坐着很多来看病的病人和来陪伴的家属，老老少少的什么样的人都有，在缴费处也排着长长的队伍，和平常的医院似乎也没什么两样。
但褚赢很快就发现坐在大厅里的绝大部分都是中年男女们，足足有好几百人，他们的脸上都带着浓浓的担忧和疲惫，显然都对自家的病人很是担忧。
褚赢对此有些疑惑，但很快，她的疑惑就消失不见，因为她在那群人中发现了褚爸还有褚妈。
原来如此，看来这些人都是之前受伤的那些同学们的父母啊。褚赢又多看几一眼，卫阑的父母也同样就在人群之中。
看着褚爸褚妈满脸担忧的神情，褚赢觉得眼边的泪水有些忍耐不住，要是在这里哭出来的话那可就糟糕了，隐身会暴露的吧。
褚赢赶紧止住了自己的泪水，躲过行人，离开了医院。
以目前能拿出来的最快速度，褚赢回到了家中，路过公园的时候，将左手上包扎得好好的绷带解下来扔进了垃圾桶里。
当时褚赢注意了一下伤口，白皙的上臂有一道长长的伤口，不过已经结痂了，希望不要留疤才是。
解除变身后，褚赢第一时间就收到了来自失去魔力强化的身体的各种反馈，左臂、胸口、头上，三处都传来 了难以忍受的疼痛。
“嘶~”褚赢疼得龇牙咧嘴，明明少女姿态还能忍受得住的疼痛，变回男生了居然还忍不住了！
褚赢给自己打了打气，自语道：“我可是个男子汉啊，怎么能被这点疼痛打倒！”
然而并没有什么卵用，褚赢哎呦连天的叫了出来，似乎这样才能好受几分。少女姿态的自己是怎么承受下来的？褚赢有立马变回少女的冲动。
缓了好一会儿，等身体习惯了这样的痛楚之后，褚赢才开始寻找起备用的电话。
先前的备用2号，也在学院时不幸遇难，短短的一个多月时间，褚赢已经坏掉3部手机了。
翻箱倒柜，嗯……能用的手机一个都没找到，那些旧手机好像被褚爸褚妈拿去卖掉了。
幸好，褚赢找到了一直在吃灰的固定电话，作为紧急情况下最后的通讯手段，它平时都处于关机的状态，褚赢将其启动，用它拨通了还在医院的褚妈的电话。
酝酿了一番情绪，努力做出没出啥问题的模样，褚赢才对着接通的话筒说道：“喂！妈，你们在哪呢？我已经回家了。”
“儿子？我和你爸在医院呢！”褚妈惊喜的回应道，语气中浓浓的担忧尚未散去。
“那我出来怎么没看到你们啊？可能是错过了吧，我现在到家了，你们快回来吧。”褚赢装作惊讶的样子说道。
“哦哦，好，我们这就回来，那你没事吧？”褚妈关切的说道。
“嗯，没什么事，等你们回来了我再跟你们说发生了什么吧。”褚赢应道。
“好好好~”褚妈说道。
随后两人结束了通话，褚赢放下话筒，躺倒在沙发上，闭目养神。
不是他不想做什么，而是身上传来的疼痛，不允许他做休息以外的事情。
没过多久，褚爸褚妈也风尘仆仆的回到了家里，褚妈看着躺在沙发上，眉头微皱的褚赢，顿时就红了眼。
“儿子，你哪里不舒服啊？”褚妈凑到褚赢的身边问道。
褚赢赶忙睁开眼睛，一直被疼痛折磨，他都没注意到褚爸褚妈已经回来了。
“没事的妈，就是受了点小伤，现在还有点疼。”褚赢回应道。
“那要不去医院看看吧。”一直都没说话的褚爸开口道。
“用不着，我才刚从医院回来呢，医生说好好休养就行了。”褚赢说道。
褚爸和褚妈都点了点头，如果不是没什么大问题了，医生也不会让他们的儿子回来才对，完全不知道褚赢其实是偷溜回来的。
一番关切之后，褚爸和褚妈都对褚赢并没有啥事信以为真。
随后，一家人才开始说起毕业典礼上究竟发生了什么事，褚赢也需要从褚爸褚妈那里知道，他们为什么会去医院。
事情也很简单，管理局将所有受伤的学生们都送到了医院救治，因为人数太多，学生们又大多陷入了昏迷，所以便让没联系上孩子的家长们都到医院去等候。也就是说，褚爸和褚妈在知道消息后，从昨晚开始便等候在了医院里。
那其他的家长们也都差不多，所以褚赢在医院看到的时候，他们才看起来那么疲倦。
在说到怪物袭击的时候，褚赢只说为了保护普通同学和老师们，自己和同学们一起都上了，结果却被怪物击伤，他运气好，只是磕绊到了，比其他同学要好得多。
褚妈对此有些埋怨，道：“别人上你就跟着上了，怎么没点脑子呢？自己的安全都不关心。”
褚爸倒是明理些，说道：“就是要跟着大众一起，免得鹤立鸡群的惹人眼，但也要把握好分寸，像这样的情况就很不错，我听其他人说他们的孩子至少也是断了好几根骨头，伤得可比我们儿子重多了。”
褚妈转过来埋怨褚爸，她可不想儿子受伤，连一点也不行。
褚爸则反驳，说褚赢怎么也算超能力者，而且身为男子汉，就是要有所担当，保护同学也是应该做的。
夫妻俩争论了几句，褚赢对老夫老妻间逐渐往打情骂俏方向发展的斗嘴没有兴趣，起身说自己要好好休息，便回了房间。
褚爸和褚妈也停止了争论，褚爸昨晚一晚上没睡，要去补补觉，褚妈昨晚倒是睡了一会儿，但也睡得不踏实，一家子都要去补觉，温馨的小家渐渐的就陷入了宁静。
回到房间，褚赢小心翼翼的钻进被窝，以免碰到伤口，终于躺在了床上，柔软的被窝令他止不住的舒服呻吟一声，再也不想动了。
“咔哒咔哒~”时间一分一秒的流逝，褚赢没能入睡，因为伤口无时无刻都向大脑传递着疼痛的信息。
褚赢默默的数着绵羊，期待能快点进入梦乡，毕竟睡着了也就不痛了。
当数到一千多头绵羊后，褚赢终于还是忍不住，取出了变身卡，变成了女孩子。
随着充盈的魔力充满全身，原本难以忍耐的痛楚顿时消散大半，果然魔力有着减缓疼痛的作用。褚赢终于得以入眠，不出所料的话少女姿态的恢复能力，肯定也会比男生的时候高。
………迷迷糊糊的时候，褚赢感觉有人进来了房间，但她记得房门是上锁了的，因为受伤的缘故，也没有清醒过来去确认，便又睡下去了。

第29章 疑惑
“叩叩叩~”沉睡中的少女被一阵敲门声唤醒，深度睡眠中，身体的自我修复能力达到了最大，醒来的褚赢明显感觉到，从伤口传来的疼痛减轻了许多。
“吃饭了~”门外传来了褚爸的声音。
褚赢赶忙解除了变身应了应，道：“嘶~知道了。”
即便是少女姿态的时候感觉伤口已经好了不少，但变回男生，伤痛还是让褚赢忍受不住。
疼痛刺激了才醒过来还有些懵的大脑，让他迅速的清醒过来。
缓慢的离开被窝，以免动作过大牵扯到伤口，褚赢打开了房门，果然忘记上锁了。
这个结果让褚赢心底一沉，难道说爸妈已经发现他的秘密了吗？
来到餐厅，褚爸正靠坐在椅子上，一副懒洋洋的模样，等待着褚妈将饭菜备好。
褚妈正在炒菜，忙得不可开交，乍看上去，好像和平常也没什么两样，也许是他记错了吧，毕竟迷迷糊糊的说不定其实是做梦呢。
因为家里有个病号，所以晚餐也弄的比较丰盛，得多补补嘛。
然而虽然饭菜很美味，但褚赢却吃得不多，虽然右手好好的并不影响他进食，但耐不住身上的伤痛无时无刻不在折磨着他的神经，根本没什么胃口。
褚赢稍微吃了点，随后便装作不经意的问道：“妈，你们之前进我房间了吗？”
“没……没有啊。”褚妈立马回应道，然后又补充道：“怎么说你都这么大了，我们也不能再像以前那样随便进你房间了，他爸你说是吧！”
被褚妈用手肘碰了一下的褚爸懵逼的停下了扒饭的动作，看了眼褚妈，然后赶忙应和道：“啊？你妈说的对！”
褚赢迟疑的点了点头，但想想，父母怎么可能会骗自己呢，便说道：“那可能是我睡迷糊了吧。”
“怎么了吗？”褚妈开口问道。
“也没什么。”褚赢应道。
“嗯，要是有事可一定要和爸妈说啊，要是不方便告诉爸爸的话就偷偷告诉妈妈。”褚妈说道。
“你这话说的，是我和儿子关系更亲还是你和儿子关系更亲？”褚爸有些不服气的说道。
褚妈没有搭理褚爸，只是看着褚赢，希望得到回应。
褚赢觉得老妈的话意有所指，但想想还是觉得他应该没暴露才对，不然养了十几年的儿子突然变成了女儿，哪个父母能承受住这样的冲击？
“嗯，真有事我肯定先和妈说。”褚赢直直的看着褚妈应道，想看看会不会有什么异常。
褚妈旋然一笑，对着褚爸有些骄傲的道：“怎么样，宝贝就是从我身上掉下来的肉，当然和我亲近！”
褚爸神情不快的哼了一声，随后又笑了，看了看褚赢道：“你这臭小子~！”
褚赢看着和平日里也相差不大的家庭日常，没能发现任何的不对。
身上的疼痛感觉越来越加剧了，褚赢也不想再留着吃狗粮，于是便先下了桌。
简单的完成了洗漱，褚赢回到房间，确认将房门锁好了，才又变成少女，躺到了床上。
静静的感受魔力在身体里流淌，滋润身上的各处伤口，褚赢也在不知不觉间缓缓入睡。
…………
再次醒来，褚赢睁眼并没有看到熟悉的天花板，嗯，因为四下都是一片漆黑。
打开了天蓝色的卧室灯，褚赢看了看床头上的电子钟，凌晨一点五分。
她感受了一下身体的状况，比傍晚的时候又好上了不少。
“咕~~”一阵咕噜声从腹部传来，褚赢脸上浮现了一丝尴尬，虽然没有任何人注意。
少女揉了揉空荡荡的肚子，恢复身体需要大量的营养，但她晚饭和没吃也没多少差别，难怪会半夜醒来。
一意识到是因为饿的缘故，想要吃东西的欲望就无穷无尽的涌来，褚赢窸窸窣窣的下了床，轻轻的打开了房门，探头探脑的张望了一下，嘛，大半夜的也没人，根本用不着警戒。
轻手轻脚的溜到了厨房，褚赢拿了些饼干、牛奶还有小蛋糕啥的，又悄悄的回到了房间。
回到房间将门重新反锁好后，褚赢才感觉整个人松了一口气，刚刚一直提心吊胆的，生怕褚爸和褚妈起来上厕所。
拆开包装，褚赢立马将小饼干往嘴里塞，她是真的饿了，两袋小饼干很快就进了肚子，然后是小蛋糕，褚赢意外的发现，原来甜甜的蛋糕这么好吃！
一阵狼吞虎咽，一点也没有淑女的形象，褚赢总算是将咕咕叫的肚子给伺候好了。
吃饱了人也来了精神，这一两天基本上都在睡觉，一时睡不着的褚赢，终于有时间查看一下先前的战斗收获。
抽出卡盒内的卡片，有图案的卡片已经增长到了七张，多出了三张新的卡片，一张是印刻着射击形态的银星十字，十字星上半部分从中分开，下半部分则变得像是个箭头，看起来还蛮好看的。
一张则是配合射击形态使用的卡片，“银星冲击”印刻着的就是一道由银星十字所射出的粉色魔炮。若是和变身卡组合使用，可以打出真正的必杀技·银星裂破！
先前她所使用的必杀，都是依靠蛮力来使用魔力全开所爆发的力量，根本没有发挥出魔力全开的真正威力。
魔力全开与其说是必杀，倒不如说是一个状态，将全身魔力在短暂的一瞬间内爆发出来的状态。
剩下的最后一张卡则是在凯的帮助下，捡漏打败岩石怪物所得到的卡片。和史莱姆卡类似，在这张卡上印刻着的是那只岩石怪物，只要使用这张卡片，就可以用出那怪物摧毁城市时所使用那个能力。
有了这些卡片，她的战斗方式无疑比之前多了更多的变化，反正不用次次都拿着银星十字往敌人的身上敲就是了。
终究银星十字只是长得像长枪，它本质上还是魔杖，总是拿来近战当枪使，太埋没了。
将拥有的卡片细细过目，褚赢默默的思索着。怎样才能得到新的卡片，除了击败别的超能力者和怪物以外，看来还有别的办法。依靠这种办法得来的卡片，褚赢明显感觉比击败得来的卡片要顺手得多，拿在手里也更亲近。
但怎样才能得到这样的卡片，褚赢却没有头绪，之前是怎样得到射击形态和银星冲击这两张卡片的，褚赢自己都是懵的…………

第30章 友谊的裂痕
翌日，半夜不睡的后果就是早上起不来，褚赢睡醒的时候，褚爸和褚妈已经上班去了。
一夜休养，即便是不变身，伤口处传来的疼痛也没那么难耐了，褚赢洗漱完毕，揉着饥肠辘辘的肚子来到厨房。餐桌上留着小纸条，上面写着“饭菜在锅里，冷了就热一下。”
褚赢打开看了看，还是温热的，正是适合入口的温度，于是便直接开吃了。
当褚赢大块朵颐的解决着温饱问题的时候，门外突然传来了敲门声。
这个时候会是谁呢？卫澜那家伙可还躺在医院里呢！褚赢放下碗筷，从门上的猫眼往外看去。
“！！”仅仅是一眼，褚赢就吓了一大跳，要问为什么的话，因为外面来的是管理局的人！
“吸~呼！”褚赢努力的做了个深呼吸，尽量的平复自己的心情。为什么管理局的人会找到这里来？是他暴露了么？但他自认为并没有留下什么马脚才对啊。
嘛~现在也不是想这个的时候，如何应付管理局的才是重点，毕竟平白无故的谁能想得到那个女孩就是他变得呢。
已经演过几回戏了，褚赢也不是完全没有经验，他镇定的打开了房门，将人给迎了进来。
来人也算是褚赢的熟人了，正是那名金甲战士——凯！
因为不是战斗任务，所以凯也就没穿那套战甲，机械狮子也没有实体化。
“你好，我是超能力管理局所属，特派搜查官王凯，小弟弟你父母在家吗？”凯正式的报着自己的身份，掏出自己的证件亮给褚赢看。
“啊，你好，请问是有什么事吗？”褚赢佯作天真的模样应道，虽然心里在疯狂打鼓，但面上却尽量的保持了镇定。
“也没什么，只是想找你父母了解点情况。”凯温和的笑着说道，眼睛直直的看着褚赢。
被身高两米的高大战士这样盯着，即便他脸上挂着的是温柔的笑容，褚赢还是心里发怵。
原来是来找褚爸和褚妈的啊，不对，他就是来找自己的才对！褚赢脑海里瞬间理清了思路。
因为他的消失，然后原本没被通知到的褚爸褚妈也突然回家，于是管理局便怀疑上了他们家。不愧是管理局！褚赢万万没想到他一贯小心却在这上面出了岔子。
幸好，管理局还没有想到那个女孩其实是他变的这方面上，还仅仅只是怀疑那个女孩与他们家有关系罢了。
“哦，他们上班去了，你想问什么问我就行了。”褚赢努力的表现得平静的说道。
“嗯……也行。”凯思索了一下，道：“说说你的名字吧。”
“褚赢。”褚赢应道、
“昨天你父母去医院是干什么去了？”凯开始发问。
“去医院啊？哦，看我同学去了。”褚赢在电光火石间迅速的做出反应说道。
“你同学？”凯皱了皱眉问道。
“嗯，要不是我同学救了我，我现在估计也躺在医院里呢。”褚赢继续编道。
“你同学叫什么名字？”凯继续问道。
“卫阑。”褚赢赶忙的将好基友推出去挡刀。
凯默默的做着记录，将褚赢说的话都写在了本子上，同时他一直注意着褚赢的反应。好像没什么异常，而且是个男孩，他要找的可是个女孩。
凯又多问了些不着边的话，褚赢也都回应了，但他心里却越来越紧张起来，毕竟言多必失啊。
褚赢也不能赶凯走，毕竟人家可是拥有执法权上门来调查的，哪是他说赶就能赶的。
就在这时，一通紧急通讯，救了褚赢一命！
帅气的大哥哥稍作抱歉，侧身接听起通讯。
“哔~”凯小声的说道：“这里是凯，什么事？”
“凯，丘明游乐园突发意外降临事件，怪物正在大肆破坏，局长让你尽快赶过去！”通讯那边说道。
“我知道了，现在就立刻赶过去！”凯应道。
“始源机组还在修理中，要小心啊，凯！”通讯那边继续说道。
“嗯，修理就拜托你了，小朵！”凯回道。
随后两人便结束了通讯，凯看着褚赢，这一趟没什么收获让他有些郁闷，而且另一边又传来了紧急情况，他没时间再对褚赢进行试探了。
“抱歉，今天打扰了，感谢你的配合！”凯说道。
褚赢心头松了一口气，赶忙说道：“应该的。”
随后，凯就收起了记录本，迅速的离开了褚赢家。
褚赢看着骑着狮子消失在高楼大厦间的金甲战士，长舒了一口气，总算是应付过去了。
真是惊险，这应该是从他获得了变身能力之后，距离暴露最近的一次了吧！
也不知道他蹩脚的演技有没有成功蒙混过关，亦或者卫阑那边会不会掉链子。
从刚刚听到的话来看，凯应该是又去执行紧急任务去了，只希望受到袭击的人民能平安无事吧。
褚赢默默的为远方的人们祈祷，他现在带伤之身，而且去了也没什么用。
…………
一晃又是几天过去，管理局的人没有再来找过褚赢，褚赢的的伤也快大好了，这都是多亏了他每晚都变成女孩子入睡的缘故。
那么也该去医院看看卫阑那货了，之前让他当挡箭牌，也不知道他是怎么说的。
褚赢买了些水果，找护士问清了卫阑的病房，找到了卫阑的所在。
不大的病房里住着四个人，都是和卫阑差不多的年纪，看来都是同学。
“嘿！卫阑，我来看你了，怎么样？高兴吗？”褚赢示意了一下手上的水果，对着卫阑问道。
“你来干什么？看我的笑话吗？”卫阑皱着眉回应道，一点也没有好友来探望的欣喜。
“说啥呢，你都这样了我能笑吗？”褚赢用和平日里差不多的语气说道。
“呵，意思是我不这样你就能笑了是吧！”卫阑有些讥讽的说道。
“你什么意思？”虽然很轻，但褚赢还是听出来了，本来还想着看在他受伤的份上嘴上留情的，看样子好像没这必要。
“没啥意思啊。”卫阑装作无辜的模样说道。
“……”褚赢欲言又止，感觉卫阑还是像之前一样吃错药了。
两人都没有再说话，本来应该高兴融洽的看望莫名其妙的变得气氛尴尬冷漠，褚赢心里也不大痛快，将水果放在床头柜上，说道：“算了，我过几天再来看你。”
卫阑还是没有说话，直到褚赢离去，他才从嘴里挤出几个字，“切~胆小鬼！”
之前管理局居然有人过来问他褚赢的情况，他自然是将知道的都说了，还特别强调了褚赢是如何的怕死和逃跑得有多快。
“你们吃不吃，不吃我扔了。”卫阑看了看褚赢提来的水果，眼里闪过了藐视。
“胆小鬼送的东西谁敢吃啊。”
“吃了怕不是要也变成懦夫！”
“扔了好像也……算了，你们都不吃，我也不吃。”
病房里的其他几个人纷纷说道，看来褚赢没有和他们一起去送的事实已经被他们理解为了懦夫和逃兵。
卫阑听着新交的几个朋友附和的话，觉得和褚赢闹僵的心情变好了不少，虽然也是他主动的不想搭理褚赢就是了。
虽然和褚赢在一起也有过许多快乐的时光，但褚赢那张嘴也早已令他无法忍耐。总是要和他针锋相对，承认他更厉害就那么难吗？
少年都有英雄梦，而一个面对怪物逃跑的超能力者，是无法成为英雄的。终究他们会成为两个世界的人，他和褚赢，大概也只能渐行渐远了。

第31章 天降系谱
这个时候，褚赢并不知道，他自认为的好基友其实已经和他离心了。也许他从未完全了解过卫阑，亦或者是卫阑变了，毕竟人总是会变的。
不过真要说坦诚的话，他也有错吧，毕竟他并没有将自己的真正超能力告诉卫阑，从挚友交心这方面来说，是他做的不对。
嘛~事情都已经发生了，再去纠结也无济于事。就算再来一次，褚赢也依旧不会将自己的超能力告诉卫阑。
裂痕已经产生，就看褚赢什么时候能意识到了。
也正是因为卫阑添油加醋的说褚赢有多胆小怕事，逃跑得有多快，反而化解了凯对褚赢的怀疑，毕竟一个拼尽全力也要消灭怪物的超能力者，怎么会是一个胆小鬼呢？
日子一天天流逝，伤好以后，褚赢又开始偷跑去观看管理局的战斗，有隐身这样方便的超能力，不好好利用就太亏了。
而在这个过程中，褚赢也再次碰上了那个和她一样，喜欢偷看管理局战斗的少年。
他还是穿着那身迷彩服，做着简陋的伪装，褚赢每次都很轻松的就发现了他，因为他选的都是最好的偷看位置。但管理局的人却好像都是瞎子一样，从未发现过少年。
难道说他有什么特殊的超能力屏蔽了管理局的人的视线么？这让褚赢对少年愈发的好奇起来。
少年还是和之前一样，只有凯参加的战斗才会出现，也不知道他是怎么精确的知道凯会出现在哪里的。每每看到凯和机械狮子融合变成机器人的时候，褚赢都觉得他眼里在放光。
今天，褚赢又一次碰上了有凯参战的战场，按照以往对少年的熟悉，褚赢很快就找到了趴在草丛里的迷彩服少年。
褚赢轻轻一笑，轻轻的跳到了少年旁边的路灯杆上。
“啪嗒~”一声轻响，少年谨慎的朝路灯看去，没有发现任何东西。
身穿金甲的凯指挥着管理局的人员迅速的布置着战场，调试力场发生设备，褚赢静静的看着这逐渐熟悉起来的一幕，等待着怪物降临。
距离预测时间大概还有一两分钟的时候，褚赢察觉到无限元素在上空聚集，内部充斥着奇异光芒的洞口缓缓展开，两只锋锐的爪子率先从洞中伸出，扒拉住了洞口的边缘，撕拉~！猛的一撕！洞口被瞬间撕裂扩张，带角的巨型蜥蜴头颅从中探出，随后便是整个身体，和以往褚赢所见过的降临方式完全不同！
与此同时，刚见到两只巨爪的时候，凯便高呼机械雄狮的名字，与之完成了合体融合！
褚赢第一见次到凯直接与狮子合体，再加上那与众不同的降临方式，显然，这次来的怪物很不一般！
“嗖！”撕裂降临空间的怪物猛然从天空中豁开的大口子中窜出，那裂口也好一会儿才愈合完毕。
“咚！”巨大的撞击声伴随着降临冲击猛然辐射向四面八方，比以往的都来得更加猛烈！
“始源机组（Genesic Machine）！！”金甲战士激昂高亢的战吼也混杂其中！
“呀~”站在路灯杆上的褚赢被冲击波扫过，一个重心不稳，直接掉了下去。
“哼呜~！”倒霉的迷彩少年被天降横祸砸得闷哼一声，眼珠子都暴突出来了。
即便褚赢变成女孩子之后，体重有所减轻，但从四五米高的路灯杆上砸下去，也绝不会让人好受。
事发突然，少女完全没有反应过来就砸在了少年的身上，听到当了肉垫子的悲催少年的闷哼，她赶忙从少年的身上下来，慌乱的道歉道：“对不起对不起！”
既然要道歉嘛，总得让人家看得到才是，不然别人还以为闹鬼了呢，所以褚赢现在已经收起了隐身卡片。
缓过劲来的少年一脸懵逼的看着突然出现在身边的少女，脑瓜子嗡嗡的，什么鬼？发生了什么事？这个女孩儿从哪冒出来的？
少年大致的打量了一眼少女，粉发粉裙，眼睛里还有着像动漫人物一样的十字星，整个人都透露着一股可爱的气息。
少年感觉这个打扮似乎有点熟悉，怎么有股魔法少女的既视感？
这时，少年又突然想起，他是跑来偷看别人战斗的，要是被发现了可就糟糕了，而现在身边这个一身粉的可爱少女，想让人不注意到这边都难啊！
“你是笨蛋吗？不要连累我被发现了啊！”少年压低了声音说道，将趴坐在身边的少女拉下来一同匍匐苟住，还不知道从哪里取出了一件新的迷彩服盖在少女的身上。觉得那粉色的发丝太显眼，又加了一顶迷彩帽子。
褚赢由着少年动作，没有提出异议，毕竟她才让人家当了肉垫子，感觉有些亏欠。
“真的很抱歉啊，我不是故意的。”褚赢真诚的说道，她现在后悔死了，为什么想要装杯的跑到路灯杆上。
“嗯。”少年敷衍的应了应，虽然对这个突然出现的少女很好奇，但现在战场上的巨大萝卜对他的吸引力更大！
少年看着环绕在盖嘎（凯与狮子融合）身边的五台始源机器，激动心情溢于言表，但因为是偷看，他只能心中默念它们的名字：Protect Gao、Spiral Gao、Broken Gao、Straight Gao、Gadget Gao！它们分别对应机械海豚、螺钻鼹鼠、鲨鱼、直钻鼹鼠、飞鸟。
不出所料的话，下一刻，应该就是他一直心心念念的想看到的一幕了，所以他略微偏了偏头，目光依旧锁定在战场上的巨大机器们身上，对少女说道：“现在先看战斗，有什么事都留在战斗结束后再说吧。”
“……行。”褚赢稍微无语了一下，是她不够可爱吗？但还是应了，随后也将注意力重新转移到战场上。
在她向少年道歉的这一小会儿时间，降临之力所带来的的冲击已渐渐散去，管理局的力场发生器制造出了巨大的半圆罩子，将异空间降临的怪物以及始源机组环绕的盖嘎倒扣在里面。
那怪物的长相，与西方幻想故事中的巨龙相差无几，它正以双足和长尾人立而起，鼻孔里喷着粗气，嘴里流着腥臭的口水，六米多的高大体型，给人带来了极大的视觉冲击和压迫感！

第32章 最终融合
与此同时，天海市管理局总部，端坐在通讯台前的木朵转头看向局长辛河，说道：“局长，盖嘎发来了最终融合的申请！”
辛河局长点了点头，没有任何犹豫，大手一挥喝道：“最终融合，批准！”他知道凯是个有分寸的人，不会轻易动用能毁灭城市的A级力量去战斗。所以，现在肯定是又遇上了A级的怪物！
“收到！最终融合，始源启动（Genesic Drive）！!”木朵也热血的大声喊道，扬起右手，捏握成拳，狠狠的向着有翠绿水晶保护的程序启动按钮砸去！
“咔嚓~”水晶出现了丝丝裂纹，程序启动的信号也成功发送！
这时的战场上，凯与始源机组正等待着批准命令，自然不会发起进攻。
但对异空间来的巨龙来说，就没这个犹豫了，它直接迈开脚步，向着盖嘎冲去，这不到它一半高度的破铜烂铁，它要将其一脚踩碎！
“咚咚咚~”巨龙迅速的奔跑起来，地面发出低沉的闷响，就在它即将接触到盖嘎的前一刻，凯发出的申请得到了回应。
“好极了！最终融合（Final Fusion）！！”凯大喝一声，从盖嘎的腰部陡然喷出了两股翠绿的电磁龙卷，瞬间就将冲过来的巨龙阻挡在外！
“吼！”巨龙气急败坏的一巴掌呼在电磁风暴形成的圆形护罩上，没有造成任何损伤。
护罩之内，机械狮子加里安发出一声咆哮，金色的光圈荡漾而开，收到信号的始源机组开始变换形态，机械直钻鼹鼠与机械螺钻鼹鼠靠拢在一起，变成了腿部，与盖嘎的后爪结合。机械鲨鱼和机械海豚变成肩部和上臂从盖嘎手部后移翻折后露出的结合口插入，机械飞鸟与盖嘎移到背部的手臂相结合，两边引擎变成了新的小臂和手掌。最后在金色的光芒中一顶霸气的战盔罩在了盖嘎的头部之上，G晶石前移，面罩拼合，额饰展开，橙红色犹如恶魔般的狂气发丝飘扬，“Genesic Gao Gai Gar!!”凯喝道！
合体完毕的始源勇者王，金色光圈发散，全身展现出了翠绿的光芒！
电磁屏障消失，大变样的对手出现在眼前，它的体型优势已经荡然无存，异空间来的巨龙因为认知的缘故呆愣住了。
而在褚赢身边的少年，此刻完全就是一副见到偶像的狂热追星族的模样！
褚赢轻轻的捅了他一下，问道：“那到底是什么？你为什么这么激动？”
少年诧异的看了她一眼，但随即想到对方是个女孩，没看过情有可原，于是解释道：“那是最强的破坏神，勇气的究极形态，三重连太阳系所留下的伟大的遗产！勇者王始源我王凯牙！！”
“你在说什么我听不懂。”褚赢微皱着眉说道。
“咳……”少年激动的情绪被打断了一下，想到自己喜欢的东西不是广为人知，就有些遗憾，说道：“总之，你只要知道他很厉害就行了。”
“哦。”褚赢应道。
那是什么态度啊！嘛~少年虽然很想这样说，但现在还是先看战斗吧。始源勇者王对异空间巨龙，梦幻联动，未曾设想的道路啊！
战场上，反应过来的巨龙再次发起了攻击，只见它张嘴吐出了一串意义不明的音符“伏斯·洛·达！”对着始源勇者王一吼！
无形的音波带着庞大的斥力，将沿途的一切尽数吹飞！
看着即将到来的攻击，凯伸出左掌，左臂上红色的叶片展开，“阴影守护盾（Protect Shade）！”
金色的力场闪耀着光芒，那无形的斥力狠狠的撞在了力场护盾之上，碰撞产生的能量顿时将四周坚硬的水泥地给犁了一遍，如同遭遇了导弹轰炸！
见攻击没能奏效，巨龙再次发出一串音符，“约·图尔·啸！”随后灼热的熊熊烈焰直奔始源勇者王的面门！
“嘿！”凯加大了护盾力场的输出，挡住那超高热的火焰，那温度完全不是一般火焰所能媲美，只抵挡了一小会儿，凯就感觉手部的叶片都要被烤化了。
见此，凯神色一凝，举起空闲的右手，拳头开始疯狂旋转，“破碎麦林飞拳（Broken Magnum）！”
“咻！”带着猩红光芒的旋转飞拳陡然飞出，轰在了巨龙的下颚上！
“吼！”巨龙发出一声痛呼，持续不断的吐姆也不得不中断。
“始源飞翼（Gadget Feather）！”凯操控着始源勇者王展开背部的飞翼，向着巨龙冲去，从简单的接触来看，巨龙似乎更加擅长远程攻击，所以他要展开近战。
“呲汽~”右臂和飞回的手掌连接，凯欺身而上，一拳轰向巨龙的蜥蜴丑脸！
“啪！”一声巨响，覆盖着鳞片的爪子与机械铁拳相撞，竟擦出了飞溅的火花！
一拳不中，凯左腿膝盖直接顶上，膝盖上的钻头急速旋转，“直钻冲击（Straight Drill）！”
旋转的钻头撞在巨龙腹部的鳞甲上，再次擦出了无数耀眼的火花。
“吼！”巨龙也不是好欺负的，它猛然一转身，硕大粗长的尾巴疾风般抽来！贴得太近的凯完全无法躲避，直接被这一鞭尾给抽了出去。
“轰咚！”六米多高的始源勇者王撞在楼厦上，一下子就砸断了主梁，大楼缓缓倒塌，激起无数的灰尘。
“斯屯·巴·叩！”巨龙趁机念出音符，轰隆隆~天空陡然乌云密布，一道闪电穿透了管理局的力场罩子，狠狠的劈在了还未起身的始源勇者王身上。
“呃啊啊啊啊！”即便隔了一段距离，凯痛苦的惨叫还是传到了观战的褚赢和少年耳中。
少年看着始源勇者王吃瘪的一幕，满脸的不可置信，如同偶像破灭。他喃喃的说道：“不可能，绝对不可能！”
褚赢微皱着眉看着他，想看看他为什么会说出这样的话。
少年仿若是在给褚赢解释，亦或者是自言自语，道：“始源勇者王不应该这么弱才对，那可是最初最终的勇者王啊。”
emmmmm~褚赢乐了，所以为什么不会吃瘪？就因为是勇者王吗？即便是再像，眼前这个也只是靠凯的超能力所具现化出来的，和他实力挂钩的不是动漫中的勇者王，而是凯的超能力啊！

第33章 勇气之力（加更）
这时，褚赢突然想到，目前正在吃瘪的可是自己的救命恩人呢，她怎么可以幸灾乐祸呢！于是赶忙将因为对少年没解释清楚而升起的无名火丢出了脑海。
战场上，巨龙又开始了落井下石，它再次吟唱“约·图尔·啸！”，喷出灼热的烈焰，将始源勇者王重重包裹。
“呃啊！”浑身的麻痹尚未散去，又受到高温侵袭，凯一瞬间便陷入了劣势。
天空中的雷霆并非只有一道，每当凯即将缓过劲来的时候，就会有一道新的闪电落下！
而管理局的力场却存在缺陷，只能抵挡内部的攻击，不能防御外部的，这本是为了让管理局能更好的支援内部的作战人员，现在却成了异空间怪物利用的漏洞。
“队长！”观战的龙萧焦急的喊道，A级能力者之间的战斗，不是他一个B级能插得上手的。
但此刻，眼见敬爱的队长陷入危机，他也顾不得那么多了，冲进护罩全力调动起自己的冰系超能力，扑向巨龙的火焰。
火本就克冰，又加上天堑般的等级差距，龙萧制造出的寒冰还没有抵达始源勇者王的身边就被直接升华！
巨龙藐视的瞅了龙萧一眼，可怕的精神压迫瞬间让龙萧七窍流血，惨叫着摔倒在地。
仅仅一个眼神就将B级的超能力者秒杀，看到这一幕的褚赢心中大惊，如果不是趴在地上在偷看，没有正面对上巨龙，她恐怕已经被吓得瑟瑟发抖了。
看着眼前的状况，始源勇者王被烈焰包裹，雷霆不时劈落，炸开的雷光烈火下，灼热的高温与爆破令空气扭曲，就好像始源勇者王已经开始被融化了一般。前去支援的管理局人员也被一眼秒杀，而她只能看着却无能为力。
褚赢暗自焦急，希望管理局能有更多的人来支援，否则始源勇者王恐怕就真的被烧化了！
突然，褚赢感觉身边好像少了什么，她偏头一看，迷彩少年不见了！
也就是在这个瞬间，褚赢发现，一个人影突然出现在了始源勇者王的身边，不是迷彩少年又能是谁！
他是怎么过去？褚赢心中顿时冒出了一个大大的问号！同时额头也流下了一滴冷汗，玛德也是和卫阑一样不怕死的家伙啊！
真是不知天高低厚，别人B级的都被一眼秒杀，你一个才觉醒超能力的过去能干啥？送死还是给管理局添麻烦啊！
此刻，突然出现在战场上的少年对着始源勇者王悲愤的大吼道：“你在干什么啊！你这样也配是勇者王吗！坐在那机器上的话，就拿出勇者的气势来啊，与勇气同在的誓言，你忘了吗？！！”
“呃啊啊啊……唔”被痛苦折磨的凯强打起精神，注意到这个突然出现的莽撞少年。
“离……离开这里，这里……危险……”凯尽力的说道。
少年不顾凯的劝阻，继续吼道：“只要有勇气的话，就能创……”
“呼~飒！”少年的话语戛然而止，因为看不惯他的巨龙微微扭头，将灼热的烈焰扫了过去！
“！！”凯陡然瞪大了眼睛，那个鼓励他的少年，已经灰都不剩了！
“啊啊啊啊！！该死的怪物！”凯愤怒的大吼道。但他也并未被愤怒冲昏头脑，少年所说的话，让他想起了因为剧烈的疼痛而忘记的东西。
G晶石，这因他的超能力而在此世具现之物，本来是拥有将勇气转换成能源的神奇物件。而他所具现的这个，也拥有同样的能力，只要勇气无尽，那么能源无尽！
“勇气……是能创造奇迹的力量哒！！”凯怒吼道，将少年未说完话语讲完。
满溢的勇气在胸中鼓动，澎湃的能源汹涌勃发！“谢谢你，我不会忘记你的牺牲。”凯默默的为牺牲的少年默哀了三秒。
“滴哩哩哩~嘟呜！”G晶石的纹路在凯的左手上浮现，始源勇者王头上的G晶石也与之呼应，翠绿的光芒绽放，将灼热的烈焰与炸裂的雷霆都隔绝在外！
“吼？”巨龙愣了愣，它很清晰的感受到眼前的炼金人偶与刚刚不同了，那急剧上升的魔力让它完全搞不懂状况。但并不妨碍它加大火力，既然小火被弹开的话，那加大不就好了。
“不管你是爬虫也好，巨龙也罢，只要你与我们为敌，想要侵略我们的世界，我就会将你破坏殆尽！”凯大喝道，浑身闪着翠绿光芒的始源勇者王顶着加大的烈焰吐姆，向巨龙逼近！
“好好瞧瞧吧！真正的勇气的力量！！破碎麦林飞拳（Broken Magnum）！”凯一拳揍在巨龙的蜥蜴大脸上，在巨龙不可置信的目光中，飞拳喷射而出，将其轰飞！
“轰隆！”巨龙砸倒了几栋大楼，之前始源勇者王所遭受到的待遇，落到了它的身上。
趁着建筑倒塌的烟尘，巨龙甩着被冲击打得有些昏沉的脑袋，想要站起，但一只有力的大脚猛地落到了它的身上。
巨龙扭头，念动“伏……”然而才出一个音节，就被始源勇者王狠狠的一脚踹在了脑袋上，巨龙差点咬到了自己的舌头。
“吼~！”巨龙发出了痛苦和不甘的怒吼，它想不通，刚刚还被它伟大的实力压着打的破铜烂铁，怎么突然爆发出了这么强的力量！
“你居然敢伤害我的队友，杀害我的同胞！”凯一边悲愤的吼道，一边抓住了巨龙的右翅，踩着巨龙的身体悍然发力！
“哈啊！！”呲啦~！噗！巨龙的翅膀居然就那样被凯硬生生的从巨龙身上扯了下来，殷红的鲜血喷涌而出！
“吼嗷嗷嗷嗷！”巨龙也发出了惨痛的嘶吼。
如果不是不知道巨龙才是反派的一方，恐怕还以为那如同魔神一般的染血机器才是反派呢。
“啪！”凯右手抓住了巨龙的龙角，嘶吼道：“你这肉体上的伤痛，怎么能比得上我心中的痛苦！”随后将其拎了起来！
巨龙此刻也被疼痛和愤怒蒙蔽了理智，扬起爪子就抓向了始源勇者王。
凯不闪不避，挥动左臂将巨龙的爪子格挡开，狠狠的一记头槌撞向巨龙的大脸！
“咔嚓~！”剧烈的撞击下，始源勇者王抓住的龙角承受不住断裂开来，“吼嗷嗷嗷嗷！”巨龙发出了更加惨烈的吼叫！
“这种程度就受不了么？！！”凯厉声质问道：“你杀的，可是一个少年，本应有着璀璨未来的少年啊！但你杀了他！！”
巨龙听不懂凯究竟在说什么，但不妨碍它已经生出了惧意，这玩意儿太恐怖了，说爆发就爆发的。
“咚！”凯一记飞踢，将巨龙狠狠的踹飞了出去，巨龙赶忙的爬起，想要溜走。
“你走得掉吗？！”凯三步并作两步，追上巨龙拽住它的尾巴，将其轮了个过肩摔！
“咚！”地面陡然被巨龙的身体砸出了一个大坑，被摔了个七荤八素的巨龙躺在大坑里，一时竟没有爬起来。
“始源武装(Gadget Tool)！”凯大喝道，变成始源勇者王尾部的Gadget Gao，其颈部的部件化成了巨大的爪套覆盖在手掌之上。
“真·天堂地狱破（Hell and Heaven Vita）！！”凯喊出了绝杀的名字，“盖姆、盖尔、甘、果、古佛（Gemu、Giru、Gan、Goo、Gufoo）！”一边念动咒文，凯一边将张开的手掌抱握成拳，右手的破坏之力绽放着红光，左手的防御之力绽放着金光，将破坏与防御的力量合二为一！
“飒~！”猛烈的电磁龙卷猛然吹向了才刚刚站起的重伤巨龙，它身不由己的大张着四肢，将胸膛露了出来。
“维塔（Vita）!!”凯瞪着怒张的狮瞳，推进器全力开动，十指交握的抱拳狠狠的撞向了巨龙！
“呲！”那原本坚固的龙鳞只坚持了不到一秒便被破开，一颗粘连着血肉的晶体被始源勇者王从巨龙的身体里活生生的挖了出来！
灼热的龙血喷泉般的喷涌而出，巨龙缓缓的倒下，失去了龙晶，它已经没有活命的可能了。

第34章 与你的相遇
时间微微前移，在战场上，凯爆发的前一刻，那看似被烈焰化为灰烬的少年，其实还未死。他能突然在战场上出现一样，自然也能突然从战场上消失。
当时褚赢只感觉身边的温度陡然提升不少，扭头一看便看见头发都差点被烤焦的少年重新出现。
“挖槽，差点就被烧到了！”少年爆着粗口小声嘀咕道。
看着咋呼呼的少年，褚赢心中之前对其鲁莽的评价稍微收回了几分，还是有点本事的，不像卫阑那么没有分寸。
本来褚赢对少年的超能力挺好奇的，突然出现又突然消失，难道说是瞬间移动吗？但战场上，凯已经开始爆发吊打巨龙了，那激烈的战斗瞬间就将她的心神完全吸引住了。
两人继续趴在草丛里观看凯的战斗，已经完全是凯的单方面碾压。所有人的注意力都放到了凯和巨龙的身上，因此少年激动的小声呐喊助威，也完全没被发现。
激烈的战斗令人热血沸腾，先前勇者王被打的时候观战的人有多揪心，现在看勇者王反击就有多爽快。
很快，这场身临其境的大片就步入了尾声，始源勇者王暴力挖出了巨龙的龙晶，一场前所未见的激烈战斗，也在众人的见证下落下了帷幕。
解决完巨龙后，凯也解除了合体，他站在原地，脸上有难掩的悲伤。
而远处观战的褚赢看着这一幕，捅了捅身边激动心情尚未平复的少年，说道：“喂，那个大叔以为你真的死了在伤心呢，你不去解释一下么？”
“你这是啥叫法啊，凯大哥今年才22岁呢！”少年有些不满的说道。
“啊……哈哈哈，才22吗？”褚赢的脸上浮现出一丝尴尬，她一直以为凯已经年纪不小了来着，因为看起来气质很成熟嘛。
“而且现在出去，肯定要被抓起来问话的吧，你别说你不知道。”少年继续说道。
“知道是知道，但大……呃，凯哥哥看起来不是很伤心么？你既然认识他的话那出去也没什么大不了的吧。”褚赢这样说道，一时改口还有点不习惯呐。
“我认识他，但他不认识我啊！”少年无懈可击的说道。
褚赢无语了，好家伙啊。
“那你还凯大哥凯大哥的喊得这么亲热？”褚赢无语的说道。
“你还不是喊的凯哥哥！”少年反驳道。
我那是……好吧，想到现在的状况，褚赢还是放弃了反驳，她瞪了少年一眼，说道：“你这么大声的干什么？想被发现吗！”
少年赶忙的往战场上望了一眼，幸好管理局的人员都忙着打扫战场，没空注意这边。
“唉~”少年微微叹了一口气，说道：“现在就只有等管理局的人撤退了，希望他们能搞快点。”
“你那个突然消失的能力呢，直接走啊？”褚赢问道。
“你觉得用超能力都没有消耗的吗？溜进来一次，跑到战场上一个来回两次，我的超能力已经被榨干了。”少年无奈的说道。
原来如此，褚赢总算明白了少年是如何进来的，那曾经她所以为的，少年只能在树上等着管理局忙完了才能走的猜测也推翻了。少年靠着瞬间移动，完全可以在管理局神不知鬼不觉的时候溜进来跑出去，和她的隐身卡有着异曲同工的妙处。
才三次就不行了，拜托~你很弱哎！褚赢心中这样想道，没有明着说，其一是给少年留面子，其二，也是两人并没有达到那种可以开玩笑的关系。
“我带你出去吧~！”褚赢笑眯眯的对着少年说道。
少年诧异的看了少女一眼，是啊，他差点忘了少女也是突然出现的来着！“你也有空间能力？！”他激动的问道，以为自己遇上了同能力的超能力者！
“不是。”褚赢应道。
褚赢取出了隐身卡，贴放在胸口的十字星上，轻念：“解放·隐者之力。”
随后褚赢将手递给了少年，微微一笑，道：“手，不要放开哦~！”
“哦……哦！”少年看着送到自己眼前的白皙小手，突然变得有些腼腆，他鼓起勇气抓住了少女的小手，软软的，原来这就是女孩子的手么？
还不等少年好好感受和女孩子牵手是什么感觉，他眼前的少女忽然变得虚化消失的无影无踪！而他惊恐的发现自己的手也跟着消失了，随后就是身体，脚，整个人跟着变得消失不见。
如果不是对周围还有感知，而且手心里也握着一只温软的小手的话，少年已经要叫出来了。
“这是隐身的超能力哒~好好的跟着我哦。”少女吐气如兰的声音在耳边回响，因为看不到人，少年感觉就像是贴在自己耳边说的一样，顿时就闹了个大红脸。
幸好，他现在处于隐身状态，没人能看到他的脸红。
隐身后的少年少女悄悄的离开了战场，直到走出老远，才在一处没有监控的小巷里解除了隐身。
一解除隐身，少年就赶忙的放开了少女的手，因为再抓下去，他怕自己就不想放开了。
少女对此微微皱眉，怎么，她手上是长刺了吗？全然忘记了她原来是个男孩子来着。
“今天真是谢谢你了，不然我还不知道要在那草丛里趴多久呢！”少年对着少女道谢道。
“对了，我叫江池，你呢？”少年继续说道。
“唔……道谢就不必了，举手之劳罢了，看在你我都是敢跑去偷看管理局战斗的份上。我的名字的话，一个路过的魔法少女罢了，不必记住也没有关系。”少女嬉笑着说道。
“怎么这样啊？”少年……不，江池抱怨的说道。
“哈哈，开玩笑的，你就叫我……嗯，樱汐吧~！”少女，不，现在该叫她樱汐了，她微笑着说道。
粉色的大眼睛里，十字星闪烁着迷人的光彩，江池怔怔看着樱汐，那好看的笑脸给他的心里留下了深刻的印象。
“樱汐，真好听的名字！我们还能再见吗？”江池问道。
“这谁说得准呢？嘛~今天就再见咯~江池！”樱汐挥着小手，跟江池道别说道。
“嗯，再见！”江池也挥手回应。
少女轻轻一跃，再次跳上了路灯杆，给少年留下了一个挥之不去可爱的笑脸，缓缓的消失不见。
“是粉红色的吧……”少年呢喃道，看着少女消失的地方，怔怔出神。

第35章 战后
再次隐身走出了老远，褚……啊，樱汐才解除隐身，随后又变回了原来的样子。
今天可真是刺激，居然看到了A级的战斗！光战斗的表现力就比B级的激烈了很多。褚赢也见识到了A级与B级之间的差距有多么的离谱。
从以前看过的战斗中褚赢已经知道，凯的队友，是B级的超能力者，虽然算不上顶尖，但应当也不会太弱，而他在今天的战斗中直接就被秒杀，连牵制的作用都没起到。
咳，也可能是因为那异空间的巨龙实力太强的缘故吧，毕竟没爆发的凯都一直吃瘪来着。
了解的越多，就愈发的清楚自己的渺小，之前的豪言壮志，还是他太天真了。
不过这并没有打击到褚赢的积极性，反而，让他的原动力更加充沛！总有一天，他也要成为凯那样吊打巨龙的强者！
还有那个少年，嗯……叫江池来着，之前还想着怎么和他接触来着，结果今天阴差阳错的就接触上了，还互通了名字。
虽然这个见面并不是那么美好就是了，变成女孩的时候，他肯定是脑子抽了抽，不然那么多路灯杆，他干嘛非得站到江池的头上那个去。
说到这个，褚赢又想到了之前带着江池一起从现场离开的事情，变成女孩子的时候也没有多想，想着反正要和江池接触，那么就顺手而为的帮他个忙，然后就拉着他出来了。
现在想来，褚赢觉得有点别扭，他为什么就非得去牵手呢？两个男生即便是关系好，那也不是手拉着手啊，更何况他们才认识而已。
男生的话会怎么做？当然是勾肩搭背啊。
褚赢又突然想到，要是变成樱汐的时候和一个男生勾肩搭背的……嗯，比手拉手还怪。
幸好还是樱汐的时候没想着勾肩搭背啊！
对了，说起樱汐这个名字，并不是因为江池问到了才临时起意随便取的，而是褚赢细细思考过后的。
从之前住院的时候，被盘问名字的时候他就在想了。本来他打算取自己的名字的谐音，褚樱，但一想这个名字很容易往他身上联想，本来就是要隐藏身份，还叫褚樱给别人提供联想的话，就有违他的本意了。
因此他取了谐音的一半，然后加上了一个“汐”字，樱汐，这就是他变成女孩后使用的名字了。
就今天简单的接触来说，褚赢觉得江池这人还行吧，虽然也是个莽夫，但好歹有那么点分寸，而且人也比较懂礼貌，不像卫阑，开口没几句是好听的。不是说他矮冬瓜就是嘲讽他菜鸡。
咳咳……这点上来说，他好像也没说过卫阑多少好话来着。
而且同为敢偷看管理局战斗的小伙伴，褚赢天然的就对江池抱有一定的好感，当以为自己是孤胆英雄的时候，却有人并肩同行，那种感觉是三言两语说不清的。总之，就目前来说，褚赢觉得这朋友能处！
…………
另一边，管理局所属的医院里，紧急接收了两名伤患，其中一名患者七窍流血，显然受到了不小的精神冲击，而另一名，表面上倒是没什么伤势，但同样陷入了昏迷。
这两名伤员不是别人，正是先前冲进战场想要帮助始源勇者王的龙萧，还有爆发吊锤了巨龙的凯。
开挂一时爽，事后病床躺。虽然爆发出强劲的实力干翻了难以匹敌的怪物，但强行爆发出当前达不到的实力，就是身体超负荷。
医院里，进行急救处理过伤势后的凯与龙萧已经脱离了危险，挂上了吊瓶在病床上休养，而前去探望的人也到了病房。
一名红发的女子飞扑似的扑倒在凯的病床边，看着昏睡中的凯，眼泪哗地一下就流下来了。
如果樱汐在的话，应该会认出，这就是那天被她骗过的那个女子，樱汐觉得发型很特别的大姐姐。
“凯，你怎么样了？不要吓我啊！”女子啜泣着说道。
而另一边，龙萧的妹妹龙烟则慢慢的走到了他的病床前，缓缓的坐下，嗯，没有哭。
昏迷中的凯自然听不到呼唤，反倒是是龙烟觉得哭哭啼啼的未免太小儿女姿态说道：“木朵姐，我哥哥和队长肯定都会没事的，你这样哭反而打扰了他们休息。”
木朵听了龙烟的话，赶忙的捂住了自己的嘴，擦了擦眼泪，确实哭哭啼啼的不太好，病房里又不止凯一个。但尽管她想止住眼泪，泪水还是止不住的流，捂住的嘴也仍然漏出难掩的呜咽。
“嗨~”龙烟叹了一口气，因为火系超能力的缘故，她就是个火爆的性子，看着木朵尽力忍住不哭，又忍不住汪汪掉眼泪的样子，搞得她就像恶人似的。
她只能将病房的门关好，以免打扰到更多的人或者让人看到管理局的人员柔弱的模样。
啪嗒~啪嗒~金珠子般的眼泪滴落在凯外露的手臂上，他的手指微微一动，缓缓的醒了过来。
“在哭什么呢？小朵。”凯虚弱的说道，费力的抬起左手，抚上了木朵的脸蛋。
听到凯的声音，感受到那宽大的手掌，木朵惊喜的看着醒过来的凯，两手紧紧的握住他抚上脸颊的大手，说道：“凯！你醒了！”
“嗯，本就没什么大事，只是能力透支了而已。”凯尽力的扯出微笑着说道。虽然现在全身上下都疼痛无比，但他不想让木朵太过担心。
能力透支可不是什么小事，但看着已经醒来的凯，木朵悬着的心却放下了不少。
凯继续安抚，说道：“我们的工作，本就免不了受伤嘛，习惯就好了。”
木朵应道：“怎么可能习惯得了，你要多多爱护你的身体呀，我会伤心的。”
凯哈哈一笑，随后又因为牵扯到伤痛而露出了痛苦的神情，弄得木朵又是一阵忙乱。
两人说了一会儿话，凯再次拜托木朵修理始源机组的模型，虽然这次战斗看似没有受到什么损伤，但内部的一些结构却因为他之前的爆发而加速老化了，必须替换才行。
一旁的龙烟静静的坐着，虽然什么都没吃，但感觉已经饱了。她甚至在想，要不要给哥哥换一间病房。

第36章 出发！魔法少女樱汐
不提医院里所发生的二三事，在外面野了大半天的褚赢回到家中，迎接他的，是褚妈热情的又带有讨好的呼唤。
“宝贝~回来啦？”褚妈笑眯眯的说道，显得格外有亲和力。
但这对褚赢来说，就有点奇怪了，他做出被吓到的模样，后退了两步，略带一点嫌弃的口音说道：“干嘛啊？叫得这么肉麻，又不是小孩子了。”
褚妈不以为然，继续叫着宝贝。
虽然在父母的眼中孩子确实永远都是自己的宝贝没错，但青春期的叛逆心理发作，让褚赢并不喜欢这样的称呼，他已经长大了好吧。
“到底是什么事啊，老妈你笑得这么灿烂肯定没什么好事！”褚赢微皱着眉说道。
褚妈也不再一个劲的套近乎打亲情牌了，从身后摸出一个手机盒子递给了褚赢，说道：“呐，这就是你的新手机了。”
“哦哦~！”褚赢赶忙的接过了手机，这几天下来没有手机的日子，可别扭了。他打开一看，手机却是一部粉白色的，而且就样式来说，嗯……更偏向于女式的可爱风，和他男孩子不怎么搭边啊。
说实话，当看到手机是粉白色的时候，褚赢心中难免的一沉，因为……咳咳，幸好褚妈立马做出了解释，打消了他的怀疑。
“宝贝呀，这是你爸爸充话费的时候送的，所以款式就没怎么挑，将就着用用好不好？”褚妈打着商量说道。
褚赢心里有些不开心，说好的给他买一个新手机呢？开口问道：“不是说要买个新的给我吗？”
“这不是你马上就要进能力者学院了嘛，还不知道有多少要花钱的地方。爸爸妈妈就想着能省就省点，你乖乖听话，好吗？”褚妈这样说道。
褚赢看了看粉白色的可爱风手机，赌气的想不要。但想想老爸老妈赚钱确实不易，日复一日的九九六，已经很辛苦了，能少添点麻烦也就少添一点吧。
“哦。”虽然回答得很不情愿，但褚赢还是收下了粉白色的新手机。
褚妈笑了笑，很满意褚赢的懂事。
拿着新手机，褚赢回了房间，插上手机卡，启动。首先就翻了一下手机的配置，意外的好，居然比他之前用的手机还要好上一些，褚赢稍微有些疑惑，这年头赠品都这么高级了吗？
还是说……褚赢甩了甩头，将自己已经暴露的可能甩出了脑海。
他要是真的已经暴露了，家里肯定翻天了才是，毕竟两口子就指望着他传宗接代呢，虽然家里没啥东西要继承，但儿子总比女儿能照看老人多一些不是吗？
已经有几天没用手机了，社交软件囤积了不少信息，大部分都是些无用的，褚赢翻到了空间，刷起朋友们的心情来。
青春期的少男少女们总是感怀这伤心那的，看着朋友们发在空间的无病呻吟，褚赢默默的当着吃瓜乐子人。
翻着翻着，褚赢翻到了卫阑在前几天发的日志，“英雄总是孤单，我的道路只我一人，割下的袍泽，是你我陌路的开始。”
这，褚赢再次停顿，他感觉卫阑这段话意有所指，但又不太确定。
想着这几天他都躺在病床上，应当是无聊得紧，于是他发了个信息过去。
但过了好一会儿都没有回应，褚赢心想，也许是在睡觉也不一定吧，等他看到了应该就会回了才是。
果然，一直到吃了晚饭后，褚赢才收到卫阑的回信，说是没看到。
要是再早一些，褚赢还有时间和卫阑唠嗑唠嗑，但这会儿，褚赢还有正事要做，便只应了个哦。卫阑那边也没什么回应。
洗漱完毕后，褚赢和爸妈打了个招呼，说先睡了，随后便回房将门反锁好，拿出卡盒，变成了樱汐。
变身后的她看了看新手机，觉得粉白色也挺好看，小心翼翼的将其收到了随身的一个小空间里。空间并不大，只能特定的存放变身前携带在身上的物品。
这个手机要是再坏掉的话，短时间内，就别想有手机用了。
收拾好后，樱汐取出隐身卡，发动了隐身，然后打开窗子，从窗台溜了出去。
七楼的高度可不低，但沿途有放空调机的平台，樱汐借着这些平台平安着陆。
在离开家好一段距离后，樱汐才取消掉了隐身，毕竟一直持续使用隐身能力，也是要消耗的。
月黑风高，夜晚正好是一切魑魅魍魉的最佳保护伞，樱汐选择大晚上的跑出来，也是为了对付这些家伙。
她已经想过了，反正她都已经违反管理局的规定了,那再多违反点也无所谓，正可谓是虱子多了也就不痒了。
咳咳……她也不是要去干什么坏事，而是打算用超能力去对付普通人。
同样觉醒了超能力的坏家伙她很有可能会打不过，所以干脆就从那些没有超能力的坏家伙们入手吧，积累一些对付恶人的经验，多好！
在监测外降临事件出现以前，社会其实已经比较稳定了，但现在，不时就会有监测外的怪物降临，如果运气不好，很可能就会遇上异空间来的怪物。
由于怪物的威胁，网上也逐渐出现不好的言论，虽然都被打压了下去，但依旧造成了一定的社会恐慌。
因此，一些徘徊于人品下限的牛鬼蛇神便冒了出来。他们基本上都是些泼皮无赖，一无所有，光着脚自然不怕穿鞋的。
樱汐想做的，就是收拾这些扰乱社会秩序的家伙，警卫叔叔们每天为了配合管理局处理降临事件已经很累了，但这些泼皮却还在给他们增加工作，他们什么也不管，他们只在乎他们自己。
为了自己的正义而战，简直就像是古代的侠客一样，现在的她是魔法少女，守护爱与和平的魔法少女樱汐！
樱汐在高楼大厦与路灯杆间跳跃前行，巡逻着夜色笼罩下的世界，搜索着她的目标。
很快，一伙六七个杀马特造型的家伙，引起了她的注意，虽然以貌取人并不可取，但很多时候，外貌对人的第一印象，起着决定性的作用。
就好比现在，樱汐就觉得这几个家伙不像好人。他们正在夜市上吃着烤串拼着啤酒，看起来好不happy！
一个个的咋呼呼的叫着老板赶紧的上菜，易拉罐啤酒天一罐地一罐的往肚子里灌。
樱汐走到小摊前，对着老板说道：“叔叔，给我来一串烤肉~”
卖烤串的大叔从忙得不可开交的烧烤大业中抬起头来，愕然的发现是一位漂亮的小姑娘。
他有些为难的说道：“小妹妹，大叔今天没空，你一个女孩子这么晚了还在外面也不安全，赶紧回家去吧。”
“哦，好吧。”樱汐应道，转身打算离去。
小摊前的动静自然落入了杀马特们的眼中，他们看向樱汐的目光，显然都充满了惊艳。
看起来像老大的家伙站了起来，叫住樱汐说道：“小妹妹，想吃烤串啊？过来哥哥这边让你吃呗。”
樱汐看了看杀马特们，总之第一印象很不好，但暂时也没发现他们干了什么坏事，不好直接动手教训。
“你确定吗？”樱汐亮了亮银星十字。
看到那打扮的如同cosplay的漂亮女孩突然拿出一杆长枪，那尖尖的枪头，一看就很锋利！杀马特们都偃旗息鼓了下来，那老大也讨好的笑着，说道：“没，我就开个玩笑，别当真。”
然后，他又对着老板说道：“老头，先给这小妹妹烤一份，我们的可以等一下。”
“好……好的。”老板擦了擦头上的汗水说道，也许是累的，也许是害怕。
樱汐也不矫情，拿出手机就打算付款了。
杀马特又道：“老头，那烤串算在我头上。”
大叔取出二维码的动作一僵，但还是将二维码放了回去。
樱汐觉得有点不对，也许她今天刚出门就能来个开门红了。
她自己将大叔的二维码拿了过来付了款，然后看向了杀马特，说道：“谢谢好意，但我还是喜欢花自己的钱。”
随后樱汐拿着烤串轻轻一跃就跳上了四米多高的路灯杆，居高临下的看着杀马特们说道：“大哥哥们也要记得给钱哦~”
说完甜甜一笑，几个起落，消失在杀马特和老板的眼中。
杀马特看着樱汐离去，纷纷都松了一口气，玛德，谁想得到看起来那么好看的女孩子一跳能跳那么高，还随身携带凶器！幸好他们没打她什么主意。
老板因为樱汐的缘故，手上烤串的动作慢了点，然后就被杀马特们一顿喝骂。
处于隐身状态的樱汐小口小口的吃着烤串，静静的注视着路灯下的这一幕…………

第37章 以恶制恶
樱汐没有出手，因为没有出手的理由，如果只是因为出言不逊，就要动手打人的话，那这世界上没几个人不会挨打。
时间缓缓流逝，杀马特们似乎是要嗨到天明一般，完全看不出要散场的样子，樱汐看着他们周围的竹签和空易拉罐逐渐增多，内心莫名的开始烦躁。
她的那根烤串早就已经吃完了，再怎么小口的吃，也只有一根。
期间不是没有其他人来买烤串，但都被杀马特们给赶走了，他们甚至还想将已经烤好的烤串加价卖给其他人，可惜没有人那么傻，又不是非吃这家的不可，无一人买账。
终于，时间到了深夜11点多，樱汐也差不多要在路灯杆上被风吹凌乱了。
这个点，老板要打烊了，他好几次都欲言又止，但都屈服于杀马特们不爽的目光，没能开口。一直拖延到午夜0点，老板实在是忍不住了，才说道：“几位大哥，小店要收摊了，你们是不是先把钱付了？”
“哈？收摊？这才几点啊，要不你把摊留下，自己回去吧。”杀马特中有人说道。
老板顿时变得愁眉苦脸，焦急的说道：“大哥，这不行啊，老头子我还靠着这个吃饭呐，你们就行行好，放过我吧。”
杀马特头子听了，略微思索了一下，道：“也行啊，不过这串，就当你请我们吃了吧？”
“好……好，应该的，应该的！”老板惶恐的说道，赶忙的收拾起除了杀马特们占着的其他用具。
看到这里，樱汐深吸了一口气，活动了一下筋骨，等了大晚上，总算是没有白等，看来她之前的话没被这些家伙看在眼里啊。
“咚~！”樱汐轻轻一跃，随后重重的落下，粉色小皮鞋与地面相撞，发出了巨大的声响！
在场的所有人都被这动静吸引了目光，樱汐缓缓起身，华丽的粉裙似乎闪着亮光，灵动的双马尾随之舞动，眼里的十字星绽放着洋溢的元气，守护爱与和平的魔法少女，登场！
“喂，你们的爸爸妈妈难道没教过你们买东西要付钱吗？”樱汐用审视的目光扫过喝的醉醺醺的杀马特们。
“哪里来的多管闲事的小屁孩？滚回家吃奶去吧！”有人吼道。酒精麻痹了他的大脑，全然忘记了这女孩是一跃能跳起四五米高的存在。
“一个路过的魔法少女哒！”樱汐说完，便拎着银星十字冲了上去，虽然已经掌握了远程的战斗方法，但对付这些败类的话，近战已经绰绰有余。
少女的速度在普通人眼中快如残影，七八个杀马特还没反应过来，就从餐桌上飞了出去。
粉嫩的小拳头携带着难以置信的力量，将他们揍了个鼻青脸肿。
“呃啊啊……痛，痛死我了。”不到一分钟的时间，杀马特们全躺在地上哀嚎不止。
被一阵痛殴，杀马特们被酒精麻痹的大脑也终于清醒了过来。看着樱汐手中能在他们身上戳出大窟窿的尖锐长枪，惊恐的叫道：“付钱，我们付钱！”
“哼，这还差不多。”樱汐这样说道。
随后杀马特们取出了一张五十的钱币，递给了老板。
老板先是喜悦的接过，等待着杀马特们的下文，但杀马特们递了一张就没了。
“这钱……不够啊！”老板看着樱汐说道，他知道樱汐肯定能帮他。
樱汐将带有怒火的目光投向了杀马特，杀马特们却突然硬气了起来，说道：“我们已经付钱了，你还想怎样！”
“没付完！”樱汐喝道，捏着小拳头，再次将这些没品的家伙一顿暴揍。打到最后，没想到居然把一群大老爷们给打哭了！
“啊啊啊，别打了，别打了，我们真没钱啊，求求小姑奶奶你高抬贵手，把我们当个屁放了吧~”
樱汐被气乐了，没钱还敢点那么多东西吃？既然想吃霸王餐，那就得做好挨打的准备。
“你们没钱，叫你们朋友给你们借啊！实在不行找你们父母要啊！”樱汐强硬的说道。
几个杀马特一阵窘迫，磨磨唧唧的打了好几个电话，愣是没借到一分钱。这也是理所当然的，谁会借钱给一个混混呢？
看着他们又想求情，樱汐立即说道：“找你们父母要！我不信你们父母也舍不得拿钱给你们。”
杀马特们看了看自家的几个兄弟，又看了看樱汐举起的粉嫩小拳头，虽然看起来没有任何威胁，但落到身上的时候那是真的痛啊！
这时，其中一个杀马特“扑通”一声跪倒在樱汐的面前，痛哭流涕的说道：“呜呜~我爸妈已经死了，死在怪物的手里，我真没钱，求你了，别打了，放过我们吧。”
其他几个混混也跟着哀嚎哭叫，一时间，樱汐被求饶与哭喊淹没。
樱汐突然有一种错觉，她才是那个仗势欺人的恶霸，以恶制恶，似乎是搞错了什么……
混混见求樱汐无效，又转头去求老板，一个个的说得声泪俱下，死了爹妈很可怜啊，他们也是没有办法啊，之类的。
老板看着混混们，他的孩子也和这些家伙差不多大，一想到自己的孩子，突然就动了恻隐之心，他对着樱汐说道：“小姑娘啊，今天真的谢谢你了，这事就这么算了吧，他们也挺可怜的。”
是啊，好像确实挺可怜的。樱汐被老板的话带着走，通常而言，如果苦主不追究，即便是警卫，也不会对加害者过多追究，那么她也应该不追究么……
这时樱汐突然想到，“可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悲之苦。”这句话与这些混混何其相似，现在被樱汐一顿暴揍看着可怜，但却是一群游手好闲，人憎鬼恶的混混，而他们有人又有在灾难中痛失双亲的经历。
可怜、可恨、可悲，可怜与可悲，似乎这让他们陡然转为了弱势群体一般。
但樱汐已经想通了关键，坚定的说道：“再可怜可悲又怎样？那不是他们能肆意妄为，作恶的理由！”
随后，樱汐又看向装着可怜打着同情牌的杀马特们，道：“你们虽然没钱，但你们有手有脚，又值壮年，即便只是找一个下力活计，也不会没钱花！世界上从一出生就没有父母的孤儿那么多，也没看见他们都像你们这样！过一天算一天，你父母在天上看到了都会觉得蒙羞！”
“今天这钱你们必须给！否则我就打到你们给！”樱汐恶狠狠的说道。以恶制恶，也许并不是最好的方式，但对付这些混混，却是很管用的方式！

第38章 正义
俗话说，穿的越粉，打人越狠，在粉裙少女的正义拳击下，想赖账的混混杀马特们再次被揍得哭爹喊娘。
然而没钱就是没钱，即便是摆出要把他们打死的态度，他们也没再拿出一分钱来。
樱汐不免为他们感到可悲，七八个青年男子，翻遍了裤兜，居然连一两百块都凑不出来。
店老板已经看不下去，上前劝阻道：“算了，算了，小姑娘，不要再打他们了，你的好意大叔已经收到了，还是报警处理吧。”
“不行！”樱汐想都没想就回道。这老板是脑子what了？报警的话警卫叔叔一定会先将她抓起来吧！明明她是在帮他，他居然还想坑她。
想到这里，樱汐看向老板的目光里带上了些凶光，这让本就害怕樱汐的老板顿时后撤了一大步。
“！！”樱汐陡然被老板畏惧的目光所触动惊醒，那目光和先前老板看向杀马特们的时候有什么区别？提着混混衣领的小手瞬间便失去了力气，虎口逃生的杀马特赶紧连滚带爬的从樱汐脚边逃走。
看了一圈哀嚎倒地的混混们，什么时候，她从正义的伙伴变成了施暴的恶霸？
樱汐有心想解释，她只是想让混混们给钱，这买东西要付钱的事情，本来是天经地义的，可怎么变成了这样呢？
樱汐搞不懂，但事情已经这样了，在这里结束的话也未免有点虎头蛇尾了。因此她干脆一不做二不休，将其他的想法完全抛开，对错先不论，现在要做的是要回老板的烤串酒水钱！
心中因为迷茫而郁结的心绪化作了樱汐揍人的力量，不管混混们如何哀求，樱汐都置若罔闻，她只管要见到钱这唯一的目的！
终于，在完全无法忍受殴打之后，有混混借到了钱，事实证明，先前没有还是樱汐逼得不够狠！
樱汐成功的收到了大叔的账款，她欢喜的将收到钱转给了老板，甚至还有多的！
但大叔收到钱后却没有樱汐想的那么开心，明明先前樱汐付一根烤串的钱的时候，那么几块而已他都笑眯眯的来着。
“唉~”大叔看着樱汐，眼里充满了复杂的神色，他长叹了一口气后说道：“孩子，你的心是好的，但是处理事情的方式上，却错了，不管怎么样，打人都是不对的。不能因为别人做得就也跟着做了，人与人之前是不同的。你是个有正义感的好孩子，大叔不希望你走岔了路。”
樱汐听后沉默了好一会儿，想要开口质问大叔，但还是没有，她几个跳跃，不一会儿便消失不见。
大叔注视着樱汐离去，在心里说了声谢谢，不管怎样，赤子之心，弥足珍贵！
随后，大叔开始扶起哀嚎惨叫的杀马特们，给他们简单处理伤势，替他们叫救护车，甚至将今晚赚到的钱，连带着从杀马特他们身上收到的钱一起给了他们。
原本是自己的欺辱对象，现在竟然还来帮助自己，混混们沉睡的良知在胸中鼓动，问道：“为什么？我们明明做了对你不好的事，你为什么还要帮我们？”
大叔看着一个个鼻青脸肿的杀马特们，眼里有思念，也有悲伤，最后说道：“我儿子也和你们差不多大，人生难免有行将踏错的时候，就看你们愿不愿意悔改。当然，不愿意也没有关系，也许哪一天，就又突然冒出一个人来揍你们来了。”
混混们听了这话浑身都是一阵颤抖，被粉嫩小拳头支配的恐惧，已经深深的刻画入了他们的心头。
他们齐声说道：“大叔，我们错了！我们以后再也不敢了！”
大叔一边收摊，一边说道：“和我道歉没什么用，关键还是看你们自己，一个个的都年轻帅气的，又不差，何必自甘堕落。”
混混们低着头如同听训的学生，究竟是真的悔改了还是一时被打怕了，还要靠时间来验证。
…………
樱汐一路疾行，午夜的冷风吹拂，让她混乱的心绪得到丝丝的冷静。
今天做好事了，从混混手中拿到了老板大叔应有的报酬。但樱汐的心里却没有任何的成就感。
是因为大叔并没有感谢她么？樱汐觉得并不是，虽然成为英雄受人敬仰和感谢是她的梦想，但她并不是为了听到别人的感谢和敬仰才去做这样的事的。
“大叔说了……我的处理方式错了。”樱汐迷茫的自语道。但她实在是想不到有什么其他办法可以让那些混混无赖乖乖给钱，只动嘴皮子他们根本不会听。
其实在阻止大叔报警的时候，樱汐就知道，她采取打人的方法确实不对。
打人犯法的，但即便是清楚的认识到自己的行为有什么后果，她依旧选择了我行我素。
是因为违背了太多管理局的规定所以让她也不在意法规了么？还是说因为自身的能力，让她不将这些约束放在眼里？
樱汐一时想不明白，英雄也不是那么好当的啊。
一直到回到家中，解除变身变回褚赢后，他依旧还在想着这件事。
不过解除变身后，似乎脑中瞬间就有灵光闪过，褚赢一下子就想明白了他闷闷不乐的缘由。因为他不知不觉的时候变成了自己最讨厌的人！
依靠强大的力量让他人屈服，不听从他人意见，以自我为中心，这不就是他变成樱汐的时候干出来的事吗？
即便是警卫，那也是在特殊的情况下才会选择动用武力，而他则直接用武力打到了混混们给钱。
结果很正确，但过程却错得离谱！大叔说的对，他的处理方式错了。
而且动用碾压的实力欺负一群小混混，也让褚赢欣喜不起来。褚赢对管理局规定的不允许对普通人使用超能力这条规定生出了深深的认同。
向弱者挥剑，不是自诩为正义的他应该做的。
“以后，还是找超能力者做对手吧，普通人的话，就报警算了。”褚赢自言自语的说道。
累了半夜的褚赢躺在床上，缓缓的进入了梦乡，虽然他之前所定下的计划再次被打乱，但却意味着他得到了成长。
计划赶不上变化，年少的路总是磕磕碰碰，不可能一帆风顺。

第39章 纵火杀人事件
接下来的几天里，褚赢照旧在吃了晚饭后变身为樱汐出去瞎逛，期间又碰到过几起普通人为恶的事件，他没有再将暴力进行到底，而是制止住他们为恶之后就选择了报警让警卫处理。
这个社会还没有糟糕到非得以恶制恶的地步，暴力换来的安宁终究不会长久。
说起来，褚赢也在外面跑了好几天了，但使用超能力干坏事的人，他还真没遇上！
可在超能力者管理局的官网上，因滥用超能力而被通缉的人员却不在少数。而且时不时的也有在逃的人员终于落网的消息通告。
这些人肯定是有的，但可能是因为他运气不好所以没碰上，也可能是其他的原因。
褚赢暂时弄不明白，他需要更多的情报才行。
白天的时候，褚赢就待在家里逛着各个奇闻异事的论坛，看能否有什么发现，晚上的时候，就变成樱汐出去维护世界和平。
别说，一直坚持下去，还真让褚赢发现了一件很有可能是超能力者为恶的事件。
那是一个新帖，帖子的帖主发了一张被烧得面目全非的尸体图片，开始其他人还以为这图是p出来的，结果帖主解释是他爬山的时候在树林里看到的，当时给他吓得尿都断流了，十分恐怖！
帖主详细的说了他是在哪里发现的尸体，周围有些什么，等等。一些侦探爱好者开始根据帖主的话来进行推理，首先他们便认为，帖主发现尸体的地方，应该不是死者死亡的地点。因为帖主说了，尸体周围的一圈都没有烧灼的痕迹。
如果说死者就在发现点被活活烧死，那周围也应该有燃烧的痕迹。
一些好事者开始让帖主在警卫去之前探索一下附近有没有被火烧过的地方，那很可能就是第一案发现场了！
一些则认为帖主并不专业，最好是不要乱动现场，以免增加破案难度。
褚赢也关注着帖子的发展，他和那些认为不要乱动现场的人是同样的想法。
在他等待着后续发展的时候，突然网络刷新了一下，帖子没了，无所不能的404出现在了褚赢的眼前。
这……突然看到一半然后断了，褚赢的心就像猫抓一样烦躁。
幸好褚赢已经知道了那里的地址，就在天海市的郊区一座小山那里。他决定去现场看一看，于是便变身为樱汐，使用隐身卡离开了家门。
当樱汐赶到现场的时候，警卫早已经到了，他们拉起了长长的警戒线，并在询问着一个穿着运动装的青年。
看来那个被盘问的人就是发帖的帖主了，
除了在询问帖主的人外，其他做着全幅防护的检查人员正在对尸体做着简单的检查，另外一些警卫则地毯似的在周围寻找着线索。
樱汐隐身在树上，偷偷的听着警卫们的发现与报告。
因为尸体高度碳化，只能通过基因检测来进行身份鉴定。听警卫们说，死者是个女性。
过了大概半个小时左右，周围几十米的范围内，已经被警卫们翻了个底朝天，细心的警卫发现了几个不起眼的脚印，以及碳化的尸体碎屑。
沿着不起眼碎屑前行，警卫们发现了一片进行过遮掩的燃烧之后的痕迹，在不远处还发现了零散的油脂混合的焦黑残留物。
那些侦探爱好者们猜的不错，尸体确实是经过转移了的。死者在上山的主路上被活活烧死，随后被抛尸在树林里。
尽管案发第一现场经过了一番遮掩，但只要发现了尸体，想找到这里十分容易。
警卫们再次对周边进行了探查，没有找到汽油等易燃物，也没有找到烧剩的柴火之类的东西。燃烧点周围的植物除了叶子有些被烤焦外，基本没任何损伤。
简单分析之后，警卫们立即的拨通了管理局的电话，因为从现场的各个条件来看，只有超能力者有能耐这样烧死一个人！
樱汐将警卫与管理局的话一字不漏的听在耳里，这是一起超能力者犯罪事件，基本上八九不离十了。
再呆在这里似乎也得不到什么有用的信息了，樱汐便先离开了。
已知情报，有人使用火系超能力杀死了一名女子，但这名女子是谁，杀人者又是谁，为什么要杀她，这些还一无所知。
樱汐在下山的路上，到了山脚下的时候，突然听到有人喊着救命！
她赶忙的向着声音传来的地方跑去，看到的正是发帖的那名帖主。询问结束后，他就先离开了，没想到他现在居然遇上了危险。
在帖主的身后，跟着一个满脸阴翳的杀马特，他不紧不慢的吊在帖主的身后，手中有一团燃烧的火焰！
樱汐吓了一跳，因为那个杀人犯恐怕出现在她的眼前了！
她咽了口口水，尽管已经处理过不少小混混了，但碰上这样敢杀人的，还是第一次啊。
虽然很害怕，但樱汐还是主动解除了隐身跳了出来，拦在了阴翳杀马特和帖主的中间。
“能将那看起来就很烫的玩意儿熄了吗？”樱汐拄着魔杖，盯着杀马特说道。
“嚯~哪里冒出来的不知天高地厚的小鬼，你想保护那多管闲事的家伙吗？真是可笑！”杀马特轻蔑的一笑说道。
“哼……”樱汐没有回话，只是紧张的握紧了魔杖，将枪尖对准了杀马特，用行动表示了自己的态度。
“哈哈哈，真有趣，我最讨厌你们这种自以为是的家伙了，真想听听被这烈焰焚烧时候，像你这样可爱的女孩子的惨叫声啊！”杀马特邪魅的一笑，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，随后他起手就是一团火焰甩过来！
灼热的烈焰扑面而来，樱汐立马躲避，而那帖主好像被樱汐的突然出现给震惊到了，居然没有逃跑。
樱汐赶忙喊道：“你赶紧逃啊，愣住干什么？”
那人才反应过来，连滚带爬的远离杀马特和樱汐。
“呲，看看你想救的人，连个谢谢都不会说。”杀马特借机迅速的接近，同时出言讽刺道。
“解放·凝胶之力。”樱汐全然不管杀马特在说什么，就当他是在放屁。抽出史莱姆卡，发动了凝胶之盾。
“咚！”杀马特一拳砸在盾上，没有造成任何的伤害，樱汐嘴角微微勾起，她已经看到了杀马特被自己的拳力给反弹回去的景象了。
然而，杀马特拳头上陡然升起了熊熊烈焰，一下就将凝胶之盾融化，樱汐顿时大惊失色！

第40章 介入
一直以来，在她魔力充足的时候，凝胶之盾还没吃过瘪呢，没想到今天连一秒都没撑住。
樱汐赶忙将魔杖挡在了身前，“当！”碰撞声响起，燃着火焰的拳头砸在了银星十字之上，刹那间火苗飞溅！
不过从魔杖上传来的力道却让樱汐心中的慌乱少了大半，也不是什么难以抵挡的巨力，这家伙的超能力等级应该不会比她高。
杀马特看到樱汐用魔杖挡住了他的攻击，也吃了一惊，显然，他以为只要打破了护盾就能对樱汐造成实质性的伤害了。
一拳没得到什么效果，他立马挥动另一只拳头，燃起更大的火焰砸向樱汐。
樱汐借着第一拳的力道迅速的往后退，高温的火焰从她身前擦过，发丝被烤焦的难闻气味环绕在鼻尖，幸好她躲过了这一击。
一边迅速退后，樱汐一边取出了新得到的卡片，在十字星上扫描而过。
“解放，坚岩之力！”操纵岩石的元素力量化作光芒融入了樱汐的身体，她举起魔杖，曾经那只岩石怪物使用过的飞梭状岩块在杖前凝聚，只不过对应上少女的体型来看，这应该算小飞镖一类的攻击了。
“咻！”岩梭镖划破空气，迅速的向混混杀马特袭去。
混混迅速的往旁边一闪，飞梭从他身边擦着过去，没能击中目标。
樱汐也不气馁，她再次凝聚出一枚岩梭镖，射了出去。
这个混混可比之前樱汐收拾过的那些家伙难缠多了，他也甩出了一团火球，飞镖与火球在空中相撞，直接炸开，爆炸的冲击将周围的草皮都震了起来。
双方因为爆炸的缘故暂时停止了攻击，樱汐趁机分析着局势。近身战的话，这家伙的火焰很危险，所以她再次取出了一张卡片，“解放，射击形态。”樱汐念道，随即银星十字开始变化，变成了远程模式。
“尝尝这个吧！”樱汐将魔杖的炮口对准了杀马特，源源不断的将魔力输送到魔杖中。自魔杖的顶端出现了一团魔力光点，并逐渐转换成十字星的模样。
“啊哒哒哒哒~！”樱汐兴奋的喊道，虽然变成了女孩子，但并不妨碍她对长枪重炮的喜爱，因此，银星十字这一酷似开火的攻击方式，由她进行了人工配音。
只见无数十字星样式的魔力子弹自魔杖顶端激射而出，虽然威力赶不上坚岩之力做出来的岩梭镖，但却胜在射速极快！
“咻咻咻~！”连绵不断的十字星弹扫射向杀马特，顿时打得他狼狈鼠窜，虽然挨上一下不会有太大的问题，但很痛。
杀马特迅速动作，几个翻滚躲到了树后，粗大的树木将他的身形完全遮挡。
樱汐拿稳魔杖，粉白色的十字星光弹不断的击打在树干上，咚咚的撞击声夹杂着木质结构断裂的咔啦声，没过一会儿，就将直径半米多的大树打了个对穿。
混混可没有坐以待毙，他早在大树被击穿前就找好了下一个躲避点，一块大石头的后面。
石头可比树难打穿的多，见此，樱汐再次抽出了一张卡片，胸口的十字星光芒一闪，卡片的力量已经融入了樱汐的身体，“解放，银星冲击。”
耀眼的魔力光团在魔杖上汇集，杀马特发现密集的扫射停了，从掩体后探出头来张望，正好看到樱汐在积蓄力量。
银星冲击可以瞬发，也可以进行蓄力，因此看到探头出来的杀马特，樱汐就立马放出了攻击。
“激！”成人小臂粗细的粉白光束激射而出！
“轰！”带着高能的压缩魔力束狠狠撞在了杀马特躲着的岩石之上，岩石顿时四分五裂的炸开，碎裂的飞石与爆炸的粉尘顿时遮盖了樱汐的视线。
樱汐立马提高了警惕，同时拉开了与爆炸地点的距离。
她才刚刚退出去两步，顿时一颗庞大的火球就迎面飞来！
如果她没有选择后退而是进入烟雾中的话，就和这火球正面撞上了。
樱汐赶忙从火球的飞行路线上闪开，可没想到火球飞到离她最近的时候直接炸开！
“轰隆~！”高热的烈焰冲击来袭，樱汐毫无形象的就地扑倒，灼热的热浪从背上刮过，她感觉自己的细皮嫩肉都被瞬间烤熟了。
赶忙的打了个滚，以免真的烧着了，樱汐对着火球来的方向放出了一连串的十字星弹，听到了杀马特被击中的痛叫声。
待到场上烟尘消散，灰头土脸的樱汐与面目狰狞的杀马特的再次对上。杀马特身上有些血痕和淤青肿包，应该是被炸开的碎石打到了。
“该死的臭小鬼，我饶不了你！”杀马特放着狠话，他手中的火焰似乎因为愤怒的缘故，燃得更旺了。
樱汐拍了拍身上打滚沾上的灰尘草屑，后背传来了一阵阵灼烧的疼痛。
她皱着眉将魔杖直指杀马特，说道：“这是我的台词！我才饶不了你呢！”
眼看着战斗即将再开，一道声音由远及近，喝道：“前方交战人员，现在立刻马上停止你们的战斗行为，你们已经违法了！”
“什么？”樱汐被这声音吓了一跳，她感觉也没过多久吧，怎么管理局的人这么快就来了。
杀马特并没有打算听这人的话，趁着樱汐愣神的功夫，甩出了两个火球。
攻击临身，樱汐赶忙躲避，同时用十字星弹还击。
见两人不听招呼，那人一边往这边赶一边再次说道：“重复，前方交战人员，我以超能力者管理局特别执行官罗科的名义命令你们，赶紧停止你们的违法行为！否则我将对你们采取强制措施！”
听了这话，樱汐倒是想停手，但杀马特的却不愿停，她也只能被动迎战。
罗科见警告无果，两手并作剑指在胸口十字交叉，喝道：“三位一体！”
旋即，从他身体里分出了两个一模一样的人，三个罗科对视了一眼，各自分出两人向着杀马特冲去，分出一人冲向了樱汐。
有罗科接手，樱汐总算是摆脱了混混的纠缠，看着冲到面前一脸不善的管理局执行官，樱汐立马举起双手，大声喊道：“警卫叔叔，我是被逼的！”

第41章 说教
罗科见樱汐识相，脸上的不快也消散了不少，但还是公事公办的说道：“双手抱头蹲下，不准再有任何其他动作！”
身为管理局的执行官，罗科还是很有威严的，这一段严厉的话语在樱汐的心中敲下了重重的警钟。被吓到的粉裙少女老老实实的按照罗科所说的做了，团成一团，抱头蹲防。
“我什么坏事都没干，不要抓我啊。”樱汐可怜兮兮的说道。
“不管怎样，你都已经违反了管理局的规定，乖乖跟我走一趟吧。”罗科毫无同情的说道。
“呜呜~”樱汐心里发苦，这个人好像没那么好糊弄啊。
另一边，两名罗科再次对玩火的杀马特进行了严厉警告，但杀马特依旧不听，于是他便采取了强制措施，两个打一个，那原本和樱汐打得有来有回的杀马特迅速的落入了下风，然后被按在地上，两手反在背后拷住了。
整个过程没有超过三分钟，看来处理超能力者犯罪，管理局还是专业的。
樱汐看着被拷住杀马特，心里庆幸幸好她主动放弃了抵抗，不然恐怕也会被拷上了。
罗科押着杀马特走到了樱汐面前，收回了他的分身，然后说道：“走吧。”
抱头蹲防的樱汐看着他，装傻的问道：“去哪啊？”
罗科笑了笑，说道：“当然是去管理局啊。”
樱汐慢慢站起，想看看能不能把手放下，但才刚有动作，就被喝住了。
被迫的上了车，樱汐满脸的苦涩，因为她想不出什么好的办法逃走。
即便是发动隐身能力，也需要时间。而显然，这个叫罗科的管理局人员不会给她这个机会。
一想到到了管理局就会面临的暴露危机，樱汐就觉得如坐针砧。
“安全带。”即将发动车子的罗科看了看樱汐说道。
“哦。”樱汐认命的系好了安全带，只能先走一步看一步了。
罗科专心的开车，坐立不安的樱汐则通过后视镜看着此刻被丢在后座的杀马特，她现在对比起这家伙来说，恐怕就是有没有被拷住这个区别了吧。
原本雄赳赳气昂昂的杀马特此刻就如同霜打的茄子，浑身都在忍不住的颤抖，显然他自己也明白进了管理局会有什么下场了。
樱汐忍不住在心里吐槽，早知今日，何必当初呢？
如果他不用超能力为恶的话，又怎么会被管理局的人抓住。
不过现在似乎也不是关心这个混混的时候，她也被抓住了啊！
以前倒还好，都被她侥幸逃脱了，但这一次直接被抓了个现行，可真是倒霉。
想不出办法的樱汐开始讲述她为什么和杀马特战斗，总之先将她从滥用超能力的罪名里摘出来最好！
罗科没有说话，眼睛直视前方，如同是个聋子。
半小时后，樱汐被带到了管理局总部，刚下车，一个听起来挺温柔的声音便响了起来，“小妹妹，我们又见面了啊！”
樱汐顺着声音望去，上次那个赤发的大姐姐从大厅缓缓的走了过来。
罗科从后座将杀马特押了下来，对着赤发女子说道：“朵姐，这孩子就交给你了。”
“嗯，你去忙吧。”赤发女子点了点头应道。
看着赤发大姐姐，樱汐努力做出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑，说道：“姐……姐姐好啊。”
木朵走近来直接拉起了樱汐的小手，说道：“这次可别想再跑了！”
樱汐稍作挣扎，发现力气大得惊人，完全不像是柔弱温和的大姐姐该有的力气，忙应道：“不会的，不会的。”
“你的信誉在姐姐这里可不太好呢，跟我来。”木朵说道，然后拉着樱汐往大厅里走去。
樱汐生无可恋的被牵着走，上了三楼，进了一间办公室。
办公室里还坐着个男人，他有着一头及腰的棕色长发，但看起来却一点都不显得娘炮。此刻他正坐在操作台上，摆弄着一些机械玩具。
“凯，你看看我抓住了谁！”木朵拉着樱汐邀功似的说道。
摆弄玩具的凯转动椅子，面向了木朵和樱汐，看到被紧紧的抓着小手，一脸不情愿和抗拒的樱汐，诧异的说道：“原来是你啊！”
想不到他费了不少力气都没找到的人，今天却被他们给逮住了。
“说说你干了什么事吧，怎么被带到我们这里来了？”凯调笑的说道。
“我可没干坏事！”樱汐瞪着眼睛委屈的反驳道。
“可不是干了坏事才会被带到这里哦，你擅自使用了超能力不是吗？”木朵接话说道。
樱汐没有回话，因为事实就是如此。
看着沉默不语的樱汐，凯微微一笑，那笑容令人如浴春风，说道：“你是不是认为用超能力做好事就没有关系？那可就错了哦。”
樱汐自然知道管理局的规定，但现在肯定得装傻。
“是的，也许你会很难理解，但管理局的规定都是有理由的。你们觉醒了超能力，可这并不是说你们就与众不同了，你们也同样会受伤，会痛，会流血，管理局的规定是在保护你们啊。”木朵补充道。
有关不能滥用超能力的规定，樱汐已经亲身实践过了，初生牛犊不怕虎的初觉醒者们，很可能因为一腔热血就将自己陷入危机，救人不成反将自己搭上，确实很危险。
樱汐有心说她其实是有分寸的，真要是打不过的怪物或者罪犯她才不会上呢。但想想现在还是别反驳的好，佯作三好学生一样乖乖的听着男女混合说教。
说教一直持续了两个多小时，听得樱汐是无比的煎熬。最开始凯还插几句，后来就完全是木朵一人在说了。
温柔大姐姐耐心的给她讲解为什么不能滥用超能力，它会带来什么坏处，一样样的给樱汐具体分析。
最开始樱汐打算左耳朵进右耳朵出，但木朵说得实在是……总之樱汐感觉不听她的话就是一种罪恶。
最后，说得口干舌燥的木朵才过问樱汐的姓名，只是名字的话，樱汐也不抗拒了，反正不管怎么查都查不到长她这样叫樱汐的人。
“是樱汐妹妹呀，很好听的名字哦~”木朵笑眯眯的说道。
樱汐也松了一口气，没有追问她的父母真是太好了！

第42章 好运
两个多小时的说教，时间也到了饭点，樱汐被木朵与凯带到了他们的食堂，安排上了一顿丰盛的午餐，避免了一个人在家热剩菜吃的命运。
管理局伙食开得相当好，听木朵和凯说，这些肉都是从那些能吃的怪物身上获取的，它们的肉里蕴含着无限元素，多吃这样的肉对超能力者很有好处。
听到这个的樱汐敞开了肚皮吃，然而变成女孩子后她的饭量似乎没那么大了，只能干看着吃不下的美食流口水。
饭后，木朵给吃撑了的樱汐拿了点消食片，和谐的相处，让樱汐对她的好感上升了不少。
又在管理局呆了个多小时后，木朵便打算放樱汐回去了。
“诶？我可以回去了么？”樱汐显然有点吃惊，她还以为要把她关起来了呢，现在就一顿说教就放她走了？
“嗯，你又不是干了什么坏事，回去了之后不要再随便使用你的超能力了哦，乖乖的当一个好孩子，会用到你超能力的日子，以后还长着呢。”木朵温和的说道。
“好。”樱汐点了点头，不管怎么说，至少现在她是听进去了。
“凯，你送一下樱汐妹妹回家吧。”木朵对凯说道。
“哦。”凯直接应了。
“啊……这就不用了吧。”樱汐迟疑的说道。好嘛，她就说怎么会不过问家庭什么的，原来在这里等着呢。
现在她听话的乖乖女形象已经树立起来了，凯哥哥真的坚持要送，她可不好拒绝啊。
“你一个漂亮女孩子怎么能孤身一个人回家呢，让凯送送你。”木朵一副我是为了你好的语气说道。
樱汐只想说大可不必，因为她一个人半夜的时候都敢在外面到处晃呢。
“小朵说的对，不能让你一个人回去。”凯跟着说道。
“哈呜~”樱汐愁眉苦脸的看着两个一脸关切的大哥哥和大姐姐，觉得中午那顿饭突然不香了。
毕竟吃人嘴短，拿人手短。
最终樱汐还是坐上了凯的车，只是指路这方面，樱汐就不知道该怎么办了。而且总是欺骗真心对她好的人的话，感觉也不太好。
总之先到家附近，然后再想办法。
汽车缓缓的驶向旧城区，越离家近，樱汐就越慌，她在思考等会下了车就发动隐身卡逃跑的可能性。
就在她皱眉深思的时候，凯突然来了个急刹车！
樱汐立马抬头，问道：“凯哥哥，怎么了？”
不用凯回话，一道冲击由远而近，迅速的扫过了凯的爱车，顿时仪表盘上冒出了一连串的火花。随后刺耳的警报声响起，又有预测外的怪物降临了！
樱汐看向发出降临冲击的方向，暂时烟尘弥漫看不清是个什么怪物。
凯解开了安全带，说道：“樱汐，赶紧跟着其他人去避难，这里就交给我了！”
樱汐爽快的应了，回道：“好的！”
说完赶紧的下了车，虽然很不厚道，但是今天她必须感谢这次意外降临了，不然凯肯定要跟着她跑到她家里去！
凯与樱汐朝着相反的方向奔去，在跑动过程中，凯高喊战斗武装，穿上了那帅气的黄金战甲！而樱汐则使用了隐身卡，消失在人群中，然后又溜回了战场，观看凯的战斗。
此刻金甲战士已经与异空间怪物交手了，在人民的安全和一个不听话的小妹妹是什么身份面前，他选择了保护人民的安全！
与他交战的是一只酷似兔子的怪物，但比一般的兔子大上了太多，绝大部分生物，身形娇小的时候会觉得可爱，放大之后就会立马变丑！
那红眼三瓣嘴的可爱兔子完全没有这个世界的同类生物可爱，猩红的眼睛里透露着噬血的凶光，嘴皮底下的长长獠牙也格外闪亮！
成人大小的兔子后腿一蹬，迅速的向凯撞去，凯伸手抵挡，直接就被撞飞了出去！
吃瓜的樱汐吓了一跳，这兔子这么猛？凯哥哥可是能吊打巨龙的啊。
但很快樱汐就发现，其实兔子也没那么强，至少凯撞到墙上后墙都没塌。
同时，这兔子打来打去似乎就是撞人蹬腿的那么几招，全是物理啊。
觉得就这么看着凯吃瘪不太好，于是樱汐便偷偷出手了，反正也已经认识了，应该不会把她怎么样了。
樱汐放出了史莱姆卡，用凝胶做成护盾在兔子再次舍命撞击的时候挡在了凯的面前。
“咚！”头铁的兔子狠狠的撞在凝胶之盾上，撞出一个大大的凹坑后被迅速的反弹了回去！
“哗啦~”大兔子直接砸穿了大厦的墙壁，摔进了商场中。
凯看着被兔子砸得一团糟的商场，生气了，吼道：“樱汐！为什么不听话，不是让你去避难吗？你看看你都干了些什么！”
啊……这，看着平添的损失，樱汐知道她好心办了坏事了。“抱歉，凯哥哥，我不是故意的！我只想帮你。”樱汐慌忙的说道。随后，脚底抹油的就赶紧溜走，不然等凯跑来算账就完蛋了。
听着传来的声音越来越小，凯也是无可奈何，这个问题少女，真是失策！
随后金甲战士从兔子撞出来的洞里跳进去，将兔子重新引出了商场。毕竟战后的补偿可都是要钱的啊，能节省一点是一点。
不提凯还在以最小破坏击杀怪物的目标与兔子缠斗，樱汐这次是真的跑了。
一路开着隐身跑回自家所在的大楼，七楼的高度也就两三个跳跃的事情，从开着窗户里钻回去，没人知道，她今天所进行的冒险。
解除了变身，变回了褚赢后，他终于松了一口气，发生了不少事情，他有些累了。
俗话说的好，“常在河边走，哪有不湿鞋。”今天他就险些栽了。管理局的能力很强，如果他们有心对他进行彻查，那他很难躲得过。
回想起今天被抓到的事情，褚赢心中又是一阵侥幸，居然因为怪物意外降临这种事情让他逃过一劫，还真是不可思议。
以后还是要更加小心才行，一看到管理局的就跑！不然他能变成女孩子这种事就暴露了！
这是他的最大秘密，一定不能让任何人知道，哪怕是父母都不行！

第43章 爆米花的友谊
时间的流逝不会停止，日子在褚赢平淡的日常生活中一天天过去。
这天变为樱汐后，她又一次来到了有凯参战的战场。如同往常一样，江池从未在这种地方缺席。
樱汐爬上江池藏着的大树，解除掉隐身和他打了个招呼，“嗨~你好啊江池！”
穿着迷彩服的江池转头看向突然出现的樱汐，眼里有惊喜的目光闪过，他道：“又见面了啊！樱汐。”
樱汐点了点头，和江池一样将自己藏在了树荫中。
江池取出了一套迷彩服，递给樱汐，说道：“穿上这个吧，不容易暴露。”
“好。”樱汐没有推脱，直接接过了迷彩服，套在了身上。
两人之间虽然才认识不久，也没说过多少话，但感觉关系上，却不是那么陌生。而其中最重要的一项因素，就是因为他们是一起偷看管理局战斗的共犯。
想着每次碰上凯的战斗都能遇到江池，樱汐难免有些好奇，于是开口问道：“江池，你是怎么精确的知道凯哥哥会出现在哪里的啊？”
“这个……是我向有关人员打听到的。”江池稍微迟疑了一下，回答说道。
“哇，厉害啊，居然连管理局的信息都能弄到！”樱汐称赞道，那粉色的大眼睛里，奇异的十字星仿若闪着亮光。
被漂亮女孩子一夸赞，江池不好意思的挠了挠后脑勺，说道：“也没那么厉害啦，不过这种事你可不能和别人说啊。”
“我知道，是机密对吧！”樱汐猜测道。
“嗯。”江池肯定的点了点头。
两人打招呼的这一会儿，这次预测到的怪物也降临了，凯已经带着他的两个队员与出现的怪物展开了交锋。
那是一株会动的植物系怪物，看起来就像是长了很多藤蔓的食人花。
凯的小队里，除了凯自身大部分的攻击是物理手段外，其他两名队员都是元素系，一冰一火，对付植物系的怪物，两人的能力都很有效，特别是龙烟的火系能力烧起藤蔓来简直不要太轻松。
不过这食人花怪物生命力很顽强，即便被克制也和凯的三人小队打得有来有回。
樱汐和江池两人躲在树上看着他们战斗，吸收着能学到的战斗经验。
战斗开始了十来分钟后，原本聚精会神的关注着战况的樱汐突然听到江池说，“樱汐，要不要吃点这个？”
樱汐偏头看向江池，发现他手上拿着一桶爆米花。
嗯？不是跑来学习战斗经验的吗？一边吃东西一边看的话感觉变味了耶！
但鼻子已经闻到了那股香甜的气味，樱汐脑海里不由自主的浮现出了爆米花香香脆脆的口感，嘴里不争气的开始分泌唾液。
“咕咚~”粉裙的少女咽了咽口水，眼里的十字星透漏出星星点点的光芒，问道：“可……可以吗？是不是不太好啊！”
“没啥不好的吧。，不能看凯大哥终极融合成我王凯牙很无聊耶。”江池说道。
“你就是专门为了来看合体的吗？”樱汐问道，白嫩的小手已经忍不住的伸向了爆米花桶。
“对呀，不然呢？”江池理所当然的说道。
“啊呜~”樱汐往嘴里丢了几颗爆米花，原来她一直都会错了意，她还以为江池也是来学习别人的战斗经验的，结果人家只是跑来“追星”的。
冒着被抓住的风险偷看，居然就为了这个，狂热粉丝，恐怖如斯！
“嗨，我还以为你跟我一样来看管理局是怎么战斗的呢。”樱汐摊了摊手说道。
“啊，你是因为这个原因吗？也是，不然一直来也没什么其他意思。”江池也有些惊讶，但很快就想明白了。如果只是抱着好奇之类的心思，那肯定不会一直来偷看。
两人互相说了动机，随后相视一笑，不管他们各自的动机是什么，总之，他们能在这种地方相遇，也是缘分啊！
樱汐继续将精力集中在战场上，而江池则在战场和樱汐的身上来回切换，这个突然从天而降砸在他身上的可爱少女，老实说他也挺好奇的。
一边吃着爆米花，一边看着战场上凯小队的艰苦战斗，让樱汐在看大片的感觉更加强烈了。
今天这只怪物看起来实力应该是B级，它的再生能力很棘手，樱汐现有的能力对它造不成什么伤害，即便想帮忙也帮不上，只能OMO。
退一步说，帮忙的话说不定又会被骂，樱汐才不想做自讨苦吃的事情。
一桶爆米花让两个人吃，当然不够，樱汐拿爆米花的小手很快就摸了个空，然后碰到了同样在摸索爆米花的江池的手。
感觉到手感不对，樱汐赶忙的收回了手，看着桶里最后的一颗爆米花，脸上顿时升起了一抹红晕。这可是别人的爆米花啊，她居然一点也没有节制的吃了那么多。她红着脸说道：“啊，没了呀，最后一个你自己吃吧。”
江池本着谦让的品德，说道：“你吃呗，我怎么好和女孩子抢吃的。”
樱汐听了这话，脸蛋因羞耻更红了，除了自我嫌弃吃了太多而羞耻外，还有一股说不清的羞涩在里面。
樱汐不知道那是什么，但总之感觉心里扑通扑通的，似乎是因为江池说因为她是一个女孩子所以不好和她抢吃食的缘故。
鬼使神差的，樱汐拿走了最后一颗爆米花，吃进嘴里的时候，她感觉似乎比之前的都要好吃。
吃完了爆米花，战场上的战斗也逐渐的临近了尾声，凯最终还是与机械狮子加里安融合成了盖嘎，在费了九牛二虎之力后将食人花怪物从土里连根拔起，然后由龙烟将其烧了个精光。
战斗结束，为了报答江池请吃爆米花的恩情，樱汐再次用隐身能力带着江池离开战场。
虽然这次江池的超能力完全够他直接瞬间移动转移走，但他选择了让樱汐牵着他离开。毕竟肉乎乎的小手牵起来很舒服，而且他也想和樱汐多接触一下。
分别的时候，樱汐和江池交换了手机号码，这一刻她反而感谢起老妈给她弄了个粉色可爱风的手机，因为一看就是女孩子用的！

第44章 决裂
时间过得真快，距离毕业那天已经过去一个多月了，这期间发生了很多事情，比如确定了自己的少女姿态的名字，比如被管理局抓住现行，比如和江池交上了朋友。
做了的事情还很多，褚赢这一个多月过得很充实，以至于他都忘记了等卫阑冷静下来之后要再去看望的事情。
当他好不容易回想起来的时候，才发现这一个多月以来，卫阑没有主动的跟他说过任何一句话。
褚赢赶忙的编辑了条信息，说明天去看望卫阑。回信一直等到了晚上，才等来一个轻描淡写的“哦。”
褚赢看到回复后，困惑的挠了挠头，还在生他的气吗？他有些搞不懂了，什么时候卫阑变得这么小气了。
他也没有细想，反正明天就能见到了。
翌日，褚赢买了个水果篮就去看望还在医院卫阑，伤筋动骨一百天，即便是已经觉醒为了超能力者，一个月也不够全身多处骨折的少年痊愈出院。
一进去，褚赢并没有看到卫阑，反而只有他的三个病友在。
其中一人看见褚赢，立马嘲讽的说道：“哟哟，看看谁来了，这不是逃跑大王嘛！”
褚赢立马一眼瞪了过去，然而只迎来了一声嗤笑。“什么啊，你那眼神很可笑哎，好像你没逃走一样。”
“关你屁事！”褚赢捏了捏拳头，没什么好脾气的说道。
“切~现在这么硬气，看到怪物吓得个屁滚尿流。”其他两个也应和道。
褚赢现在就满脑子疑惑，这三个家伙是什么鬼？他什么时候惹到他们了吗？
他们阴阳怪气，褚赢也不会给他们什么好脸色。
“呵~”褚赢也报以嗤笑，用藐视的目光看向三人，这一眼可是把仇恨拉足了！
“你笑什么？”其中一个瞪着眼睛问道。
“我笑你们不自量力！一个个的连自己几斤几两都没谱，要不是那怪物没下死手，你们……呵呵。”褚赢讽刺道。
“切，那也比你胆小鬼来得好吧。不知道你一个临阵脱逃的家伙有什么脸站在勇士的面前说这话的。”三人反讽道。
“勇士？你们觉得自己是勇士，哈哈哈，说莽夫都是在夸奖你们！”褚赢被逗乐了，捧着肚子哈哈大笑。
这可更加激起了三人的火气，褚赢一人迎战三人，唇枪舌战，说得他口干舌燥。
就在这时，卫阑突然从外面拄着拐杖回了病房，他看着褚赢，眼里很是淡漠，说道：“是吗？原来你是这么想我的。”
褚赢从一人战三人的激战中解脱出来，看着有一个多月没见的卫阑，他长胖了不少，和长竹竿的形象有了不小差距，他变了。
“不是的，我没觉得你也是这样。”褚赢有些头疼的皱了皱眉，解释道。
“别说了，我都听到了，我们是莽夫，你才是智者，呵，好一个胆小的智者。”卫阑直接开口讥讽道。
褚赢听到这话，感觉心头被针扎了一下，卫阑口中的话，可比其他三个对褚赢来说伤害大多了。因为褚赢心里还是把卫阑当朋友看的。
他感觉胸口闷闷的，有些话不问出口很难受，说道：“你觉得你这话像是个朋友该说的？”
“有什么该说不该说？我那么信任你，结果你直接丢下我跑了？你那就像个朋友的样子了？”卫阑应道。
褚赢有些无语了，劳资叫你走你非要上，现在来怪我不该一个人跑了？
不跑难道跟着你一起去送，然后现在还躺在医院里？褚赢真想把这句话直接说出来，但还是顾忌了一下卫阑的颜面，没说出来。
褚赢看出来了，卫阑和这几个家伙从没觉得他们那种莽撞的做法是错的。而他则认为那时候逃跑才是正确的，两方的观点完全相反，而且谁也不会轻易的改变各自的想法，所以这问题没法交流。
如果说真的是褚赢做错了，那他也并不介意道个歉什么的，但他没错！所以他绝不会对卫阑道歉，说他不该丢下卫阑一个人逃走，不该当个逃兵，没有朋友的样子。
“超能力者管理条例，第二十三条，任何时候，超能力者皆不允许擅自动用超能力。你们违反了规定难道还觉得自己很对吗？”褚赢深吸了一口气，对着这些冥顽不灵的家伙说道。
虽然他没资格扯这条规定的大旗，但违反规定的是樱汐，关他褚赢什么事？
“我们是在救人，超能力者之所以诞生，就是为了要保护普通人！”其他三个人中有人说道。
褚赢有心想说他错了，超能力实质上，是让人类得以挣扎求存的力量，它首先保护的，其实是超能力者本人才对。
但此刻这家伙一句保护普通人的大义一扯，还真不好反驳。
“规定也说了，即便救人也不行。”褚赢说道。
“规则就是用来打破的。”另一个人说道。
傻逼，褚赢在心里默默的骂了一句，这货怕不是中二病犯了，连他变成樱汐的时候都没那胆子说规则是用来打破的这话。
让管理局的听到了，不给他抓去好好教育才怪。
几个人在病房里吵了起来，很快就惊动了护士。
医院本来是让人休养的地方，自然不允许大声喧哗，护士跑来制止几人的纠纷，将褚赢轰出了医院。
这个结果，让褚赢很气，但也无可奈何，终究，那几个家伙还是病人，要赶人自然是赶他。
一场探病探成了这样，褚赢觉得很是晦气，他打开手机想给卫阑再解释一下，结果看到了卫阑才更新的签名，“近朱者赤，近墨者黑。”
褚赢直接收起了手机，报以呵呵。妈的，亏他还把这人当了个朋友，但现在看来这朋友好像做着也没意思。
他这句话说的好啊，他离那三个家伙近了，所以也变成了那三个家伙的样子。
褚赢也觉得自己遭到了背叛，知人知面不知心，平常玩得好又如何，该淡的时候还不是说淡就淡。
但想起这段友谊，褚赢还是有些惆怅，如果他当初和卫阑相处的时候，嘴巴放好听一点，会不会不是这样的结局？到底是谁先说谁的坏话的，现在也已经追究不起来了。
交朋友还是要注意，总是见面就说坏话的话，终究不是良好的交友方式。
（推书，凛凛的变成女孩子的我才不要当魅魔女王，
白白的变成女生之后的奇怪日常。）

第45章 开学前夕
无论发生了什么事，太阳都会照常升起。和卫阑闹掰的事对褚赢来说也没造成太大的影响，因为这之前的一个多月，没有卫阑，他也照样过了。
他的日常生活和近来一样，觉得无聊就去看看管理局的战斗，没事就吃了晚饭在夜晚的城市里晃荡一下。寻找需要帮助的人。有时候江池也会问他要不要一起去看凯的战斗，有空的话，他就变成樱汐去看，没空自然就拒绝了。
当然，大部分的时候都是有空的，变成樱汐时她也吃掉了江池不少的零食。
宝贵的假期时间，褚赢尽情的做着自己想做的事情，当一个维护和平的魔法少女。
因为他的活跃，都市里渐渐流传起一名路过的魔法少女的传说。
…………
是夜，天空突然下起了暴雨，外出晃荡的樱汐撑着凝胶做成的伞，在积水横流的街道上踏踏走过。
大暴雨来得很突然，天空中闷雷滚滚，如同有人拿着大瓢在往下泼，不少人没有带伞，躲在街边的商铺下瑟瑟发抖，下雨了天凉啊。
一身粉裙的双马尾少女撑着淡蓝色的凝胶雨伞，在暴雨中前行，如同cosplay一般的打扮，让注意到她的人都为之侧目。
樱汐没有理会别人的好奇，按照自己的节奏缓缓前行。
滚豆般的暴雨撞在凝胶伞上，因冲击力炸成了水雾，然后又落下沿着伞沿流下，几乎连成了一片，如同小型的瀑布。
雨中漫步，若是蒙蒙细雨的话，那感觉就相当唯美了，但很可惜，这是一场难得一见的超大暴雨。如果少女的伞不是由魔法制作，那恐怕已经被呼啸的狂风给吹飞了。
这场突如其来的大暴雨，让樱汐原本逛逛的心思消失得一干二净，她在家附近徘徊，等待暴雨停歇，否则即便隐身也会在暴雨中显露出人形。被摄像头注意到的话，就不好了。
突然，漆黑的天空中白光一闪，照亮了入夜的城市，紫电的雷龙在天空中显现，狠狠的劈下！随后一声惊天的“轰隆！”巨响，一道炸雷在天空中炸开。
“嗯？那是什么？”电光闪烁的那一刻，樱汐似乎发现了一道异空间裂缝，它同样一闪而过。
但之后并没有警报声响起，樱汐觉得可能是她看错了，不过为了保险起见，她还是选择过去看一看。
到了裂缝打开的大致位置后，樱汐仔细的查看了周围的环境，并未发现有什么被降临之力摧毁的地方，除了在一家花店的门口有些许焦黑的迹象外。
那应该是先前那一道落雷的缘故，真是危险，就这么劈在别人的大门前，幸好无人受伤。
花店大门紧闭，只有牌匾上写着，“希亚蕾斯花店。”
樱汐在花店门前静静的站了几分钟，没有发现什么问题，便离去了。
而在花店的内部，一名和她差不多大的橘发蓝瞳的女孩正给一只有着金色毛发的黑皮绵羊羔进行包扎。
…………
时光再次流逝，那夜的暴雨也逐渐被人们遗忘，原本火热的天气随着入秋渐渐的开始凉快起来，已经快到九月了。
前后差不多快玩了三个月的褚赢，也要去超能力者学院报到了。
天海市的超能力者学院离褚赢家并不远，大概二十来分钟的路程，因此褚赢并没打算住校。
而且住校也不方便他夜晚变成樱汐去维护世界和平，所以便就上下学辛苦一点，当是多锻炼锻炼了。
能力者学院有专门的制服，在报到之前，褚妈就已经帮褚赢带回来了。
在报到前一夜，褚家弄了一顿丰盛的晚餐，既是庆祝褚赢能顺利入学能力者学院，同样也是褚爸教育孩子的良好机会。
孩子大了，一般褚爸也没什么时间来和褚赢交流，借着这个机会，褚爸对褚赢说了不少心里话。不过归根到底，也就一句，要好好学习，不要辜负了他的期望！显然褚爸望子成龙的心思，不是一般的重。
但又有几个父母能不对孩子抱有期待的？
褚赢认真的听了，也答应了褚爸，他一定好好努力。
至于能有什么样的结果，他就无法保证了。他一直以来的成绩并不算好，只在中等偏下的成绩。
他明面上的超能力是个E级E潜力的没有什么培养价值的能力，因此他觉得能力者学院可能不会给他多好的教育资源。
就好比之前在普通学校的时候，也有尖子生班和普通班一样，能力者学院的分级更加残酷。
他们会按照超能力的价值，对学生进行划分，价值高的自然能得到优秀的培养，价值低的，也就得不到太多的关注了。
嘛~不过这些消息都还只是褚赢平常在网上看到的，官方的信息在网上都搜不到，也许实际上并没没有那么现实也说不定。
褚爸晚上喝了不少，一般他并不喝酒，但因为高兴，就没忍住多喝了几杯。也许在他看来，将褚赢送入了能力者学院就是他相当成功的一件事了。
虽然这事完全就是看的运气，万一褚赢没觉醒超能力，那即便他成绩再好，也进不去能力者学院，更别说他的成绩稀烂了。
吃完饭洗漱后，褚赢回到房间，明天就要上学了，他显得有些兴奋，一时间睡不着觉。和普通学院完全不同的超能力者学院，也不知道究竟会是怎么样的景象。
应该用不着再学习什么数理化这些让他头疼的玩意儿了吧，最好还是教他们怎么使用超能力，这三个多月，虽然他已经能熟练的使用自己的超能力了，但该怎么变强，却没什么头绪。
尽管他不可能变成樱汐去上学，但变强的方法，肯定会是通用的，不然那么多千奇百怪的超能力，难道还有人一一对应的去研究各自的变强方法吗？
想着这些，褚赢的眼皮逐渐变得沉重，慢慢的进入了梦乡，在迷迷糊糊的梦中，他梦到自己的能力受到各方追捧，所有人尊他为救世主，是拯救世界的大英雄，乐的他在梦里笑出了声…………

第46章 褚妈的乌龙事件
清晨，闹铃响了两遍，褚赢依旧赖在被窝里不想动作，三个多月的假期突然结束，他根本就没反应过来，还以为是在平常，可以多睡会懒觉呢。
“褚赢，起床了！”褚妈的声音从外传来。
“哦。”褚赢在被窝里瓮声瓮气的应了应，没有动作。
大概又过了十分钟，褚妈再次喊道：“宝贝，起床了，今天是你要去报到的日子了！”
“哦。”褚赢又应了一声，他本想继续赖一会儿，但听到后面一句要报到，赶忙的从温暖的被窝里坐了起来。
看了看时间，也不太晚，才7点半而已。
褚赢不慌不忙的换下了睡衣，找出了褚妈带回来的制服，拆开包装，却愣住了。
那并不是男生的制服，而是一套jk制服裙。嗯，就是女生的裙子啦。
褚赢拿起裙子，大大的眼睛里写满了疑惑，他穿上之前的衣服，打开房门看着褚妈问道：“老妈，你怎么拿的女生的制服啊？”
褚妈还在忙活早餐呢，听到褚赢的话，应道：“裙子？不可能，我明明是要的男生制服。”
褚赢再次确认了一下手里的制服，他觉得他变身樱汐的时候也是穿过裙子的人了，不可能认不出裙子和裤子。眼前这套就是裙子无疑！
因此他再次说道：“就是裙子，老妈你肯定搞错了！”
“不可能啊，我看看。”褚妈一脸不信的说道，在围裙上擦着手走了过来。
褚赢侧身让褚妈进房间，指了指放在床上的jk制服，道“喏！”
“哎呀，还真是裙子，不好意思啊宝贝，妈妈该看一看的。”褚妈显得很吃惊的说道。
褚赢满脸的不悦，道：“这怎么能搞错啊！”
褚妈拿起裙子，在褚赢身上比划了一下，思索了一下说道：“那怎么办啊，要不宝贝你就穿这个去吧，妈妈保证给你打扮得漂漂亮亮的，绝对不会有人认出你是男孩子！”
“怎么可能！老妈你在想啥啊？”褚赢顿时就闹了个大红脸，有一大半都是气的。虽然变樱汐的时候是穿的裙子没错，但不代表他还是褚赢的时候能穿裙子啊！
“这就不好办了啊，你们学校可是要求的穿制服，”褚妈愁眉苦脸的说道。
“不管他，制服是他们弄错了，实在不行就解释一下，我就穿平常的衣服去。”褚赢这样说道。
褚妈想了想，道：“也行吧，到时候跟你们老师好好说一下，重新领一套吧。”
“那我把这个装起来等会带去换。”褚赢说道。
“换啥换，重新领一套就是了，还带去换多麻烦。”褚妈有些嫌弃的说道。
“哦。”褚赢听话的应了，反正不带这套去换的话，要多给钱也不是他给。
没有合适的制服，褚赢穿了一套平常穿的衣服，颜色上尽量的选择了淡蓝色和制服的颜色靠拢。
吃了早饭，一家人一起出门，去给褚赢报名。
为了这一天，褚爸和褚妈都专程的请了一天假。
驱车只用了不到十来分钟，一家人就到了天海市能力学院，这还是因为今天报名的人数实在是太多的缘故，否则用的时间还会更短。
在十几米的宽阔校门处，一辆辆的小汽车连绵不断的驶入了校内，除了开车的，步行的学生和家长也不在少数，虽然超能力者在整个人类的比例中也不高，但集中起来看，数量也还是不少。
在操场上停好了车，一家人按照沿路安放的引导牌，前往了报到大厅。
一路上，褚赢也还是看到了不少没穿制服的靓仔，并不是他一个人特立独行。
按照通知书上的内容，褚赢成功的找到了自己的班级，E级特殊班。
褚赢暂时不知道这个特殊班是什么意思，但总之先找到自己的教室吧。
在报到引导处完成了缴费事宜，拿着缴费凭证，褚赢带着爸妈，往报到处老师所说的教学楼走去。
天海市能力学院还挺大的，走了十来分钟，褚赢才找到了老师所说的教学楼。
按照指示来到三楼。找到E级特殊班，褚赢推开了教室的大门。
在讲台上，坐着一个中年地中海，褚赢看向他，发现他居然见过这个人。没错，就是当初给他做能力测试的那个人！
那人看到推门而入的褚赢还有他的父母，和善的笑了笑，道：“新来的同学啊，先进来报到吧。”
褚赢点了点头，进了教室，教室里小猫两三只的，还没几个人。
他将缴费凭证递给了中年地中海，地中海接过，按照凭证上的信息填写着报到表。
“你叫褚赢啊，能力是什么？”地中海问道。
“额，召唤，召唤系，”褚赢应道，他还以为这人还记得他呢，明明他都记得这个地中海老师，老师却不记得他。
“嗯，行，从今天起你就是我班上的学生了，我姓王叫王德发，你可以叫我王老师，亲热点就叫我老王也行。”
褚赢脑门上冒出了一滴汗水，王德发，还叫老王，真是个特别的老师。
“王老师好。”褚赢叫道。
“嗯，没事的话可以在教室里坐坐，想去玩也行，下午才会有事。”王老师说道。
随后便是褚爸和王老师一番交流了，大意嘛就是托王老师好好照顾褚赢，王老师自然是应了，反正都是些客套话。
每个家长都会跟他这么说，他每个学生都特殊关照，也和都没有特殊关照是一样的了。
褚赢听了上午除了到这里来报个到其他也就没事了，便想在学院里逛逛。于是便和父母打了个招呼，跑了出去。
其实要是住校的话，现在就该是安排住宿的环节，但褚赢不住校，自然不用这些手续。
褚妈还有点事情要找王老师，因为褚赢的制服还没着落呢。
听到是发制服的搞错了，王老师便让褚妈他们把拿错的制服还回来，可以免费调换。
褚妈觉得麻烦便又交了几百块钱，让王老师将新的制服给褚赢。
有多的钱赚，王老师也没有拒绝，反正他说了这是可以免费换的，人家钱多买错了就买错了，他也不好说什么。

第47章 新的开始
另一边，一想到这就是接下来的几年里要生活的地方，褚赢就迫不及待的想要对它多些了解。他兴奋的走在宽阔的校园里，看什么都觉得是那么的新鲜。
天海市超能力者学院几乎囊括了天海市的所有适龄超能力者，为了容纳一个市的超能力者学生，它比任何一座普通院校都要来得大。
也因此它的所在并未在天海市中心，而是在旧城区与新城区之间的郊区修建的。
其内根据不同系别的超能力又划分了不同的分学院，比如说最常见的便是元素系，强化系，两个学院。
元素系代表超能力者可以运用元素进行战斗，比如说火焰，寒霜。强化系则是强化自身，比如说大力，铁肤。
褚赢明面上的能力被划分为了召唤系，这是不同于列举的两系的超能力。按理来说他应该被分到召唤系学院才对，不知道为什么就是个E级特殊班。
而实质上褚赢的超能力则应该被划分到变身系里，也不在元素系和强化系内。
班级的问题暂且不想，总之只要进了这个学院，无论哪个班学的肯定都是和超能力有关的东西。
褚赢花了大半天的时间，也只将整个学院大致的转了一圈，因为实在是太大了，就连学院里配套的食堂小卖部都不止一个。
褚爸和褚妈在给他报完名，确认了已经不需要他们在也可以后，就给褚赢发了信息，说他们先回去了，让褚赢之后自己回去。
消息是褚妈发的，亲热的叫着他宝贝。
褚赢拿出粉色的手机的时候，像做贼一样的打量了一圈四周，才去查看消息的内容。
因为粉色怎么也不像男生该用的手机颜色，他还是有些羞耻心的，但变成樱汐的时候他却不会在意这些，就连他自己都觉得不可思议。
也许是因为变成樱汐的时候，正好是女孩子的样子，所以用着女孩子的物品也心安理得吧。
看着信息里的“宝贝”褚赢觉得有些碍眼，他都多大了，还叫得这么肉麻。明明之前都说了不要叫他宝贝了，老妈也答应了的，不知道什么时候又开始叫他宝贝了。
可能在老妈的眼里，他就始终长不大。
闲逛了一上午，褚赢找了个食堂进去吃了午饭，食堂的伙食弄得还可以，而且价钱也便宜。这让褚赢对未来的日子稍微放心了些，毕竟之前的学院食堂弄得真不好吃。
可能是因为这里食堂很多，要是不弄好吃点的话，学生们就不会选择在这里吃了的缘故吧。
果然搞垄断的家伙就该挂在电线杆上。
褚赢还记得那个王老师说了下午会有事，因此吃了饭就往自己所在的教室赶去。
学院是真的大，褚赢差点就忘记了自己的教室该怎么走。
等他抵达教室的时候，教室里已经坐了一大半的人了，大家暂时都是随意的找了个位置，褚赢选了个靠后的位置，坐了下去。
在他的旁边坐着个戴眼镜的同学，拿着一本书看的津津有味，书名上写着《修仙后我能逆转阴阳》似乎是一本修仙小说的样子。
虽然出现了无限元素这种东西，但修仙长生还没听说过。
褚赢不怎么喜欢那些小说，还是魔法少女更加好看。戴眼镜的同学看得很认真，褚赢也就没去打扰。
随后，剩下的学生也陆陆续续的进了教室，总共有三十几个人。
王老师最后一个走进教室，然后关上门，开始讲话。
首先，他便调整了一下位置学生们的位置，将那些高的放后面，矮的放到了前面。
褚赢的身高既然能被卫阑讽刺矮冬瓜，自然不会高到哪里去，因此直接被调到了前面。
这次和他坐同桌的是个女孩，要是以为那是什么温柔恬静的女生的话，那就错了。她脸上画着淡妆，手上也涂着指甲油，明明才十几岁的年纪，却偏偏弄得像大人那样，充满了小太妹的感觉。
褚赢一般还是个老实的好孩子，因此从一开始就对这名同学有些抵触。
调整完了位置，王老师便开始办下午的正事，也不是别的，就是让学生们互相认识熟悉一下。
他先做了自我介绍，虽然他那特殊的名字一般也不会忘就是了，他就是褚赢新的班主任了。
随后便让学生们开始自我介绍，褚赢也从介绍中得知，这个小太妹打扮的同学，叫楚芯。
介绍时，褚赢还发现了一个熟面孔，是和卫阑住一个病房，也是之前和他争吵的三人之一，他的名字叫赵仕。
一连串的名字，说实话褚赢并没有记住几个，除了身边前后左右的几个人外，毕竟这应该是最先会接触到的几个人。
在左边隔了一条走廊的男生叫曹潡，右边的是楚芯，前面的叫林友，后面的叫吴飞。
自我介绍中，并没人把自己的超能力也说出来，所以褚赢暂时也不知道这些同学们都有着怎样千奇百怪的超能力。
同学们都有一个大致的了解后，王老师开始选班干部，当然开始则是依照自愿的原则，并且也只是临时的，如果没干好，那就会重新选举。
褚赢觉得当班干部会占用他的一部分时间，这样他去维护和平（乱瞎晃荡）的时间就不够了，所以没有参加选举。
想当班长干部这些的大有人在，不少同学跃跃欲试，最终依靠各自的演讲以及投票，众人选择了一名女生当班长，她的名字是罗静，从言谈举止来看，是一个活泼开放的人。
随后还有学习委员等等这些，但都没班长重要。好不容易将班干部选完，王老师也搭好了一个班级的管理基础，之后的就看未来的慢慢磨合了。
王老师交给班长罗静的第一个任务，便是带着同学们去领取课本。
而男生们这时候就成了最好的苦力了，当然，也没有人真的觉得这是在下苦力，反而想去搬书的还非常积极！
连带褚赢在内的十几个男生跟在罗静的背后，浩浩荡荡的往领取教材的地点杀去，期间众人有说有笑，都在与周围的同学拉近着关系。

第48章 不同的授课方式
到了地方，由罗静带头开始排队，既然当了班长，那自然要起到一班之长的作用。
罗静有条不紊的与发放教材的老师沟通，看的出，她还挺从容的，说不定在以前也当过班长。
她与老师沟通好后，领取到了一张表格，上面是教材的清单。随后，她就拿着清单开始领取教材，而褚赢等人则去搬运她领到的教材。
褚赢从罗静手中接过了一摞教材，开始往教室走去。
在教材的封面上，写着“超能力的起源”几个大字，看到这个的时候，褚赢就觉得自己的兴趣已经被引发出来了。
果然和他想的那样，学的是和超能力有关的东西，不再是那些头疼的数理化了。
褚赢和同学们一起将教材搬回了教室，在搬运的过程中，大家都对会有的教材有了些了解，因此众人都是迫不及待的想要看看超能力者学习的教材都会有些什么。
王老师似乎也挺懂学生们的心情，让选举出的几个班干部开始干活，班干部嘛，就是要为了班级服务。
总共二十多本教材，褚赢一一的翻开封面写上名字，同时大致的扫了一眼书名。
其中大部分都是和超能力有关的书籍，剩下的一些则是和普通学院一样的，什么思想品德，近代历史，国语，这些，哪怕他们是超能力者也还是要学习。
弄完了这些，下午的时间也过了大半，。王老师也宣布了同学们可以自由活动了，明天正式上课，希望他们能调整好心态，假期已经结束了，他们也是超能力者学院的学生了。
褚赢没有选择立即回家，而是拿着有关超能力的课本看了起来，但有个很遗憾的消息就是，他没能把教材看得太懂。
不过也是，要是他自己看都能搞懂的话，那也不需要老师了。
和他一样翻看了会儿教材的同学也不少，绝大部分都和褚赢一样，看了一会儿发现自己看不懂后就放弃了翻阅。
住校的留在学校，走读的返回家里，各回各家，各找各妈。
…………
一夜静悄悄的过去，今天就要正式上课了，褚赢换上了之前找王老师领取的制服，还挺合身的。
换上制服，褚赢感觉自己的气质都有了不小的变化，要说的话就是更有精神了。照了照镜子，褚赢对自己的模样很满意。但不像变成樱汐的时候那样，会因为自己的样貌而沉醉。
吃了早饭，褚赢搭乘公交到了学院，离上课还有十来分钟。
而这十几分钟等他走进教室的时候，便只剩下几分钟了，从校门口到教室，几乎超过他从家里到学院三分之一的路程了。
褚赢不慌不忙的在位置上坐下，等待着老师的到来。
这一开始的两节课，一般都不会用来上课，而是老师与学生间的互相认识，所以他连课本都没拿出来。
“叮铃铃~”久违的铃声响起，时隔三个多月，褚赢再次回到学生的身份。
从门外走来的人是王老师，也就是他们的班主任。嗯，褚赢忘记了看一下课表，连这堂课是谁教都不知道。
因为和班主任已经熟悉了不少，所以王老师居然直接开始讲课了！
褚赢赶忙的从课本里找出了王老师要求的教材，《超能力的起源》。没想到班主任就是教授这门课的人。褚赢昨天没看懂的教材，也正好就是这本。
王老师让所有人打开书的第一页，开始给他们介绍这是一门怎样的学科。
超能力，原本只是存在于虚拟中的东西，是由先人们虚构出来的。但一个世纪前的大灾变，因为异空间的怪物入侵，人类为了对抗这些怪物，那些原本只存在于虚构的东西纷纷在现实显现。
而其中的关键就是从异空间流露出来的这个世界原本没有的物质，无限元素！这也是让褚赢等人进行能力觉醒的关键。
超能力的起源这本书，就是围绕无限元素在展开。
一开始，还有人因为第一天就开始上课有些不满，但随着王老师深入的讲解有关超能力的事情，他们一个个的都变成了乖宝宝一样，认真的听着王老师讲课。
有老师的解释，褚赢原本理解不了的内容，也在老师的讲解下变得明了。
一堂课下来，众人都对超能力有了更多的了解。
上午的课都是理论课，而且全是王老师一人的课，课间休息的时候，褚赢跑去看了一下课表，发现前面几天居然全是王老师的超能力起源这门课。
看来是要将这门课彻底上完才会上其他的课，果然和普通的院校是不一样的。
想想也是，对于超能力这一块，褚赢他们都还是一张白纸，而超能力起源就好比学前的拼音，只有学好了拼音，才能开始认字读书。
了解超能力的起源，明白它究竟是何物，是怎么来的，也对后续的学习起着至关重要的作用。
而下午的课则是实践课，众所周知，超能力者是需要保护普通市民的，那么不学会如何战斗怎么行呢？岂不是连自己都无法保护。
所有人换上了运动服，到操场集合，而他们也见到了教授他们如何运用超能力，怎么战斗的老师。
那是一个看起来十分精壮的中年汉子，看起来很有精神，即便是人到中年也还显得神采奕奕。唯一一点美中不足的便是，他的腿是跛的。
实践课老师做了个自我介绍，他姓蓝，名驰，让褚赢他们叫他蓝老师，也可以叫他蓝教官。
因为是第一天，蓝驰没有像王老师那样直接上课，而是选择先和学生们接触互相了解。
他组织众人做游戏，在让褚赢和同学们玩乐的同时，也培养着他们之间的同学情谊。
不过即便没有正经的上课，蓝教官也提醒着褚赢和同学们可以试着使用超能力的能量来强化自身。
并不是要用出超能力来，而是使用释放超能力时所消耗的那股能量来强化自己。
但他并没有教授该如何调用那股能量，不少人都只是使出了自己的超能力，于自身没什么强化作用。
褚赢倒是成功了，使用这股能量，和他在变成樱汐的时候用魔力强化自身有相通的地方。
身为仅有的几个成功者，褚赢受到了蓝驰的暗自关注。
（感谢夜雨中的景色送出的大神认证，这章是为你的加更哦。本来只想码一章）

第49章 实力划分
第一天下午，便在玩闹和游戏中愉快的度过了，下午四点多，褚赢放学回家。
随后的几天时间里，褚赢都将精力放在了熟悉新校园上，没有在晚上外出。
也多亏了这几天的付出，褚赢总算是对如何才能变强有了一点的了解。
从王老师的理论课上学到的知识告诉褚赢，超能力来源于异空间的无限元素，这原本是世界上没有的物质，对生长于这个世界的人来说，他们的身体会自动的排斥这一元素，而他们这些能觉醒超能力的人，就是因为身体对无限元素的排斥性小，或者是倾向于亲和。
在未觉醒前，谁也不知道自己的身体会不会排斥无限元素，这就是为什么人人都有觉醒超能力的可能性的原因。
想要提升超能力，就在于身体与无限元素的匹配，越接纳适应它，超能力的强度就会越高。
而这除了多加使用超能力，一般来说没有其他办法。
超能力的等级越高，实力也会越强，而突破也会变得更困难。E、D、C、这三个等级的超能力突破起来不是太困难，只要勤奋努力，大部分超能力者都可以达到C级。而C级到B级间就是一道门槛了，只有小部分人能突破到B级，A级则更加艰难，两级间有着如同天堑般的差距！
按照战斗标准，使用超能力所造成的破坏和普通人在一个范围内的超能力称为E级。就好比褚赢最初还未认主卡盒的时候，他使用超能力召唤出石板状的卡盒所造成的破坏与一名未觉醒的普通人拿着板砖造成的破坏处于同一水平。也就是说，普通人也能做到的事情，是E级。
D级，这一等级便是超能力者初步拥有超出常人的破坏力，但距离异空间的怪物又明显弱上一筹的实力范围。
这一阶段的超能力者可以做到一般人无法做到的事情，比如轻轻一跳就是两三米高，随手一砸就能锤弯铁管。但还算在人类的范畴中，一些受过训练的普通人也勉强能做到相同的事情。
C级，这是异空间怪物所降临此间的最低战力，这已经完全不是人力所能匹敌的存在，即便再训练有素的普通人也不会是C级超能力者或者异空间怪物的对手。
B级，相比于C级实力有了不小的提升，他们可以轻松的摧毁一个小区，一片楼房。不过并非不可战胜，即便是C级超能力者也有机会干掉B级的怪物。
而A级，这一等级的实力几乎是在B级的基础上进行了指数般的爆炸增长，B级可能被C级打败，但A级却绝对不会被B级打败，想要在B级到A级之间越级战斗，除非是活在梦里。
A级的能力者可以轻松的毁灭一座城市，只要给他一些时间，说是屠城级也不为过。因此A级的能力者一般都不会随意出动。
褚赢所认识的凯有些特殊，他单人作战的时候，实力只在C级，而与机械雄狮合体后，能达到B级，与所有的组件进行最终融合后，实力会直接暴涨到A级！
这个标准，褚赢了解之后感觉有点懵圈，他不变身的时候，无论是史莱姆卡，还是岩像卡，亦或者是隐身卡，虽然能动用，但基本上造成不了什么破坏，甚至隐身卡都无法完全的隐身。也就是说他未变身的时候实力与普通人无异，典型的E级。
但变身后，褚赢甚至能依靠蛮力将史莱姆的物理防御打破，实力放在C级里也属上乘！变身前后的差距就和B级到A级之间的差距一样，相差巨大！
所以他到底是E级还是C级呢？反正他是没搞懂，他本觉得应该以未变身的实力为准，但战斗时肯定是以变身后的姿态迎战，实力上属于C级。
正是因为搞不懂自己的实力属于哪一个等级，所以褚赢对如何变强也搞不懂精确的方向。如果是E级那么只要多加使用超能力就可以缓缓变强了。可要是C级，虽然王老师只是稍微提了一提，但褚赢却认真的记了下来，想要突破C级是需要某种契机的，这契机王老师根本没说。
因此他目前能做的只能是多加练习和使用。
除了理论课，蓝教官的实践课也已经教授了褚赢一些东西，他现在已经很清楚的了解到，变身前和变身后，他所使用的力量是不同的。
按照管理局的说法，使用超能力所消耗的东西叫做异能量，而他变身后使用的力量，按照魔法少女的说法来说，是魔力。
或许也正是因为这两种力量的不同，他才无法发挥卡片的真正力量。
而该如何变强也同样在他面前摆放了一道判断题，是不断召唤卡盒进行变身与解除，还是变身后使用魔力练习，究竟是变身前练习有效，还是变身后练习有效，褚赢还在进行试验，暂时没有结果。
实践课中，蓝教官正在教授一套拳法，这套拳法很简单，属于任何人都通用的把式。
一直以来，褚赢都苦于无人教授他该如何战斗，虽然跑去偷看了很多次管理局的战斗了，但那终究是别人的战斗方式，没有普遍的适应性，而且缺乏演练对象，老实说也没多大的成长。
观战，要自身也有一定的基础才能学到经验，否则也就跟看武打大片一样，有光看武打大片就成为大侠的人吗？那一定是天才！
褚赢很认真的学了这套拳法，虽然对他来说他更倾向于能学习枪法之类的东西，无论是长杆杆的冷兵器那种，还是扣扳机那种，他都很感兴趣。
近一周的时间，褚赢完全学会了这套观赏意义更胜于实际作用的拳法，随后便是与同学之间的捉对对练了。
和褚赢搭档的是坐他后面的那个叫吴飞的同学，个子稍微比他高一点，超能力是远视，他能看见很远的地方。嘛~这个很远只是针对于普通人而言的，真正说起来也还是没有望远镜来的远，暂时来看，是个比较废物的能力。
同为才觉醒不久的能力者，两人的异能量都不怎么高，对练起来可以说是打得有声有色，不分高低。两人的同学关系也在搭档对练中上涨的比其他同学更快。

第50章 夜晚，樱汐出没
开学后的第一个周末，褚赢在家休息，电视上播放着他喜欢的魔法少女。嘛，自从能变身为魔法少女之后，他就重新捡起了这个爱好。
现在星辰之光已经被他看完了，这是紧接着的第二部续集，讲述的是主角小光的孩子小希的故事。
在星辰之光最终话，小光的恋爱对象杰米，用生命阻止了反派的临死反扑。不过小光认定杰米并没有死，并在某一日，追寻着一道酷似杰米变成蓝猫时的身影消失在光芒之中。
而小希的来历就很厉害，她是小光利用自己变身前后的不同生殖细胞结合所形成的崭新生命。因此长得和小光几乎一模一样，她既是小光的孩子，同时也算是小光的克隆人。
其目的，是小光害怕自己即便生命走到尽头也无法再与杰米相遇，那时候，就由小希去代替她寻找杰米。
从某种程度来说，褚赢觉得他和星辰之光的主角也有一定的相似之处，因为主角也是同样由男生变为魔法少女的！
甚至于有时候褚赢会想，他之所以觉醒的超能力是这样的，是不是就是因为看了魔法少女星辰之光？
但他和小光还是不同的，他身边可没有一个从小到大都陪着的吉祥物，自然也不会有日久生情的对象，更别提被掰弯啥的。
不过说实话，身为魔法少女身边却没有吉祥物，总感觉少了点什么啊。
但要是某粉白的奇怪生物的话，还是碎尸万段的好。
褚赢一边看着第二部的进展，一边胡思乱想着其他东西。
这时，电视里突然插播了一条紧急新闻，上面说有超能力者袭击了银行，目前正在逃亡中，希望广大市民提高警惕，有线索第一时间汇报，同时不要试图与嫌犯人接触。
随后电视上放出了嫌犯的照片，那是一个长得异常精壮的光头男子，身上有不少纹身，个人特征可谓是十分明显。名字叫孟豪，那家伙的超能力是巨力，等级是C级。
褚赢立马从半躺着的状态坐了起来，C级的超能力者，也许他可以去试试？
虽然想法已经有了，但褚赢却没有立即付出行动。
敢公然跑去抢银行，那肯定不是什么善茬，褚赢还得从长计议。从心并不可耻，可怕的是鲁莽乱来。
新闻还说了，最近超能力者犯罪事件频发，让广大市民提高警惕，保护好自己的生命安全。毕竟异空间怪物降临可以预测，而来自人类本身的为恶是无法预知的。
褚赢将这个消息也放在了心上，既然新闻里都在说超能力者犯罪事件多发了，那他出门闲逛的时候，遇上那些恶人的机会应该也变大了。
是夜，确定父母入睡后，褚赢召唤出了卡盒变身为樱汐。已经有好几天没有变身过了，乍一变身樱汐还有些不习惯，毕竟变身后她的身高变矮了一截，和褚赢的时候看世界的感觉都不一样。
稍微活动了一下筋骨，适应了变身前后的差异后，樱汐抽出隐身卡，发动隐身从窗口溜了出去。
夜风拂动了蓝色的窗帘，让其飞舞摆动，而室内早已空无一人。
这会儿时间才八点左右，城市的夜生活刚开始不久，显得十分热闹。
隐身的樱汐在人们头顶上的路灯杆上连续跳跃，除了些许被淹没在嘈杂中的脚步声外，没有留下任何踪迹。
跑了两个多小时后，有些累的樱汐寻了一处无人的公园，在长椅上坐下来打算歇息一会儿。
她取出手机扫了一下自动售货机的付款码，买了一瓶两元的娃哈哈，这个牌子已经是百年老字号了，经久不衰。
没有吸管，樱汐直接用指甲戳出了一个小洞，对着小嘴便喝了起来。
酸甜的味道很是好喝，但因为没有吸管的缘故，稍微有些乳白的奶液沿着她的嘴角流下。
樱汐赶忙的伸出小香舌将其舔了回来，以前零花钱不多时养成的习惯，任何吃的都不能浪费。
现在嘛，妈妈说她已经是能力者学院的学生了，给她涨了不少零花钱。
“屯屯屯~”少女一口气就将一瓶AD钙给喝完，砸吧了下小嘴，心满意足。
喝了酸奶，又休息了一会儿，樱汐感觉状态好了很多，再次行走在夜幕下灯光辉煌的城市中。
十点多钟，这个点对一般人来说已经有点晚了，城市的喧嚣也稍微清净了不少，而樱汐也发现了一伙不良。嗯，也就是一群小混混。
这些家伙樱汐也算是接触了不少了，不管警卫厅怎么抓，总是有这样游手好闲的家伙天天在晃荡。他们每次都没犯多大的事，即便关起来也关不了太久。
放出来扰乱治安，关起来消耗公粮，死不悔改，着实让人头疼。
樱汐看着那群聚在一起的小混混，他们中间围着个人，看样子是要欺负那人的样子。
她摸出了手机，打算给警卫叔叔打电话。
为何不再付之暴力将其打得满地找牙，是因为她并没有执法的权利。她无权伤害这些混混，能做的顶多只有制止他们迫害他人。
烤串大叔的话对樱汐还是产生了不少影响，她不能为了对付恶鬼，就同样身化恶鬼。
在小混混们即将对那人动手的前一刻，樱汐突然出现，举着手机，喊道：“喂，你们这些家伙想干什么？我报警了哦！”
混混们纷纷扭头看向樱汐，听到有人报警他们吓得是立马想要作鸟兽散！
但他们还没开始跑，他们的老大就突然被什么玩意儿给打飞了出去！
“咚！”重物落地的声音传来，混混们更加傻眼了，只见他们的老大躺在地上，发出了痛苦的呻吟。
而他们围着的那个人此刻正紧闭双眼做着出拳的动作！
那个人居然一拳把他们老大打飞了！一想到他们居然撞到了超能力者的身上，他们就更害怕了，一个个的迅速散开，围到了他们躺在地上呻吟的老大身边。
混混们看了看打飞老大的猛人，又看了看举着报警电话的樱汐，再看着痛苦呻吟的老大，直接六神无主了，一个个的缩在老大身边瑟瑟发抖…………

第51章 安抚
“江池？！”樱汐又是惊喜又是意外的喊道。
没错，那个将混混老大一拳轰飞的猛人，就是江池了。
江池听到有人叫他的名字，也睁开了因为紧张和害怕而闭上的眼睛。
他平常一个老实娃子，突然被一群流里流气的小混混给围住了，即便是觉醒了超能力也还是一时间没反应过来，陷入了害怕的状态。
当看到那混混头子向他打来的时候，他只能被动的闭上眼睛，同时下意识的打出了学校里学的那套拳法。
没想到效果着实不错，想欺负他的那家伙直接被他打飞了。
睁眼看见了樱汐，江池也同样一阵惊讶。他看了看围着混混头子的小混混们，好像没有再对他下手的想法了。于是便向樱汐走了过去。
“这么晚了你一个女孩子怎么还在外面啊？”江池这样说道，虽然他心里还像打鼓一样，但他认为樱汐可能会更害怕些。
“哼~你看不起谁呢？”樱汐秀了一下自己的细胳膊嫩腿，然后一拳砸在地面上，顿时将结实的地面砸出了道道裂纹。
江池头上冒出了一滴冷汗，是他太低估人家了。
樱汐做完了这些，才发现自己又将与卫阑相处的习惯给拿了出来，她觉得有些尴尬，这个新交到的朋友，不会也因为这些原因什么的和她闹掰吧。
她赶忙的进行补救，问道：“你呢？你怎么这么晚了也还在外面？”
殊不知，男生与男生之间也许会生出攀比较量的情绪，但男女之间却不会，一山不容二虎，除非一公一母。
“啊，我啊，我出来买点东西，结果被他们堵住了。”江池这样说道，还指了指那些混混。
“哦。”樱汐应道，果然江池的手里还提了个不起眼的黑色口袋。
“你也是出来买东西么……？”江池看着樱汐的打扮，有些迟疑的说道，因为这一身如同cosplay般的衣服，怎么看都不像是来逛街的。
“不是，我出来瞎逛逛的。”樱汐扭头看向其他方向说道，直接说她是出来维护世界和平的，她总感觉有些羞耻了说不出口。
“啊，那你家住这附近吗？”江池有些欣喜的问道，声音中带上的喜悦连他自己都没感觉到，心中的恐惧也因为这份喜悦冲淡了不少。
“不……”樱汐正开口呢，但瞟眼看到那群混混，她已经报警了，要是继续留在这里和江池拉话常，估计江池等会就得被带走了。
如果是普通人反杀了混混，那反倒还好说些，但江池是能力者，他一拳将人打躺下了，涉嫌违反管理局所定下的不准对普通人使用超能力的规定了。
于是话才开口，樱汐便改口说道：“这些以后再说，现在先离开这里的好。”
江池看了看还躺在地上的混混头子，点了点头。第一次做动手打人这种事，还给人家干趴下了，老实说他挺慌的，都不知道该做什么好了。
樱汐带头，领着江池离开了原地。而混混们看着两人离去，才松了一口气，七手八脚的抬着他们老大去了医院。暂时他们是得安分一段时间了，至少在他们老大伤好以前，他们不敢肆意乱为了，因为无人撑腰啊。
樱汐带着江池回到了之前的公园里，两人坐在长椅上，樱汐有些心痛的花了二十分之一左右的零花钱，买了两瓶以前她要考虑一番才会买的饮料，自己一瓶，江池一瓶。
她也吃了不少江池给的东西了，现在还是她第一次请江池呢，这样想想，她也就不心疼了。
江池接过饮料灌了两口，冰凉的饮料似乎让他紧张的心情也冷静了不少。
“谢谢啊，樱汐。”江池道谢道。
“不用，你也请了不少客了，这是应该的。”樱汐说道。
“呼~刚刚可真是吓了我一跳啊。”江池舒了一口气，瘫在长椅上说道。
“怎么了？一群小混混有啥可怕的”樱汐不解的问道。
“一时间还没适应过来嘛。”随后江池又道：“樱汐，那个小混混好像被我打得有点严重，我会不会有什么麻烦啊。”
“不会，他都不认识你，怎么找你。”樱汐平淡的应道。
得到了他人的回应，江池觉得心中的惶恐消散了不少，说道：“那就好，我还害怕把他打出个好歹来了呢，那我可要被关起来了。我明明感觉都没用什么力，没想到他就飞出去了。”
樱汐听了默默无言，达到一定程度实力的超能力者，与普通人是完全不同的，将人打飞完全不是啥稀奇的事。
她觉得还是该提个醒，说道：“你得练习下怎么控制好力道，普通人是肯定承受不住超能力者的攻击的。”
“我知道。”江池有些尴尬的挠了挠头说道：“之前我练习得挺好的，但可能是因为我刚刚太紧张了吧，没控制好。”
樱汐暗自点了点头，江池这种情况，就是经历得太少了，多见识见识就不会了。
两人又说了会儿话，警铃声呼啸着从远处掠过，樱汐发现江池的身体陡然一僵，脸上挂了点尴尬，早知道要是江池的话，她就不报警了。
现在警卫们还是有可能追究到江池身上的，希望这种事不要发生才是。
好在他们很快又原路返回了，并没有搜查什么人员之类的举动，这让樱汐悬着的心放了下来。
看了看有些害怕的江池，樱汐双手握住他的手掌，看着他的眼睛鼓励的说道：“安心，你又没做错什么，是他们主动要攻击你，总不能因为我们是超能力者，就只能站着让普通人砍吧。”
江池也注视着那印刻着闪亮十字星的粉色大眼睛，温暖的感觉从手掌上传来，心中也因为樱汐的话而升起勇气，这让他的恐惧和不安都在迅速的消弭。
“谢谢你，樱汐，我感觉好多了。”江池道谢道。
樱汐放开了他的手，摆摆手说道：“不客气~”
两人相视而笑，似乎因为这次的事情，关系变得更好了。
时间也不早了，樱汐便跟江池道了个别，两人互相挥了挥手，各自归家。

第52章 玩笑
翌日，褚赢起床的时候已经日上三竿。周末褚爸和褚妈也同样休息，但他在客厅里却只看到了刷肥皂剧的褚妈。
于是褚赢便问道：“老妈，老爸去哪了啊？”
“你爸爸钓鱼去了。”褚妈抬头看了看还睡眼惺忪的褚赢，又道：“面条在锅里，自己去热一下。”
“哦。”褚赢应了，洗脸刷牙，然后把凉了的面条热了热，解决了早饭。
才开学也没有作业，褚赢便也窝在沙发上玩手机，虽然不太喜欢这手机的颜色，但多用用也已经习惯了。
母子俩虽然各玩的各，但看起来也充满了家庭的温馨感。
过了一会儿，褚妈突然问道：“宝贝，在学校过得怎么样？有什么事一定要跟妈妈说知道吗？”
“知道啦。”褚赢有些厌烦的应道，这么担心他干什么嘛，再说了超能力者学院里发生了什么事的话，褚爸和褚妈两个普通人也解决不了的吧。
“知道就好，能力者学院的生活还习惯么？”褚妈又问道。
“还好啦，好像也没什么不习惯的。”褚赢也应道。
“同学们都挺友善的，老师们也很好，比普通学校那些经常说我的老师好多了。”褚赢补充说道。
“那就好。”褚妈一边听着，一边满意的点了点头，看来孩子在学院过得还不错。
稍微了解了一下孩子的近况，褚妈便又继续刷剧去了，褚赢也戴上了耳机，继续看魔法少女。
时间在追剧中缓缓流逝，一两个小时很快便过去了，褚妈起身去弄午饭，褚赢本想继续玩，却被褚妈喊去帮忙。
褚赢一脸不情愿的在厨房打着下手，褚爸的大男子主义传承，他觉得男孩子用不着多精通做饭，只要烧出来自己吃的下去就行了。
褚妈拿了几个鸡蛋，还有西红柿，打算烧个番茄鸡蛋汤，让褚赢将番茄给洗干净。
她自己则打鸡蛋，一磕一掰，褚妈飞快的将鸡蛋打进碗里，那熟练的程度褚赢拍马也赶不上。
然而没想到，其中一个鸡蛋是坏的，已经孵化到了一半左右，因为中途停止孵化的缘故，此刻它早已死去，那腥臭的气味顿时飘散出来，褚妈一个没忍住，顿时干呕起来！
褚赢也闻到这股难闻的气味，那味道让人想不犯恶心都难。
褚妈将混合着坏鸡蛋的蛋液递给褚赢，一脸难受的说道：“褚赢，把这个拿去倒了，把碗洗干净。”
连宝贝都没顾得上喊，显然褚妈是被这个臭鸡蛋给恶心坏了。
褚赢皱着眉，满脸嫌弃的接过了碗，捏着鼻子看了看，黑乎乎的还带有血丝，要多恶心就有多恶心。再加上褚妈刚刚的干呕，他都差点没忍住将早上的面条给吐出来。
全程皱眉屏息的处理完臭鸡蛋，褚赢拿着洗碗刷加洗洁精把装蛋的碗是刷了又刷，始终还是觉得没洗干净。
可惜了不是第一个就打的这个臭鸡蛋，浪费了那几个好的。
褚妈本来还想再拿几个鸡蛋重新打，但看着鸡蛋就想到了刚刚恶心的一幕。于是褚赢的午饭便直接少了一个菜。
褚赢也不敢多嘴，毕竟他只会吃，不会弄，只能褚妈弄啥吃啥。
中午褚爸并没有回来，沉迷于钓鱼无法自拔，也就只有母子两人吃，褚妈炒了两个菜，可惜了本来是两菜一汤的。
下午时，褚爸带着一天的收获回来了，虽然出去了一整天，但钓到的鱼却并不多，而且也不太大。
褚妈看着那些只有巴掌长的鱼，让褚爸自己给收拾出来。
褚赢自然再次当了苦力，那鱼肚子里的心肝肚肺肠乱七八糟的内脏，看起来就很恶心，也难怪褚妈不想收拾了。
虽然收拾起来很恶心和嫌弃，但当鲜美又浓郁的鱼汤上桌的时候，褚赢又觉得很美味。
吃晚饭的时候，褚爸也问了褚赢在学院过得怎么样类似的问题，显然他对褚赢的关心，也不会比褚妈的少。
除此之外，褚妈又问了一个让褚赢很意外的问题。那就是问他想不想要个弟弟或者妹妹。
这个问题让褚赢惊了，他还记得以前褚爸和褚妈都说过，要好好的培养他，不会要二胎的，怎么现在却问出这样的问题了？
难道是不打算好好培养他了吗？还是说觉得把他送到了能力者学院就算是培养完成了？
褚赢不知道，他只觉得有点惶恐，因为有弟弟或者妹妹的话，那父母对他的爱肯定会分一部分走吧！
褚赢看着褚妈，他也还是有十几岁了，不是一点察言观色的能力都没有，他看的出，褚妈眼里有希冀，那是希望他同意的意思。
褚赢又看了看褚爸，褚爸没心没肺的吃着他钓的鱼，吃的津津有味。
褚赢希望褚爸先说点什么，毕竟他才是一家之主，如果是他做的决定的话，那褚赢也没什么能反抗的。
但褚爸无视了褚赢的目光，反而自说自话的说今天这鱼弄得不错。
没办法，褚赢只能自己说了，若是按照心中的想法的话，那他肯定是不愿意的，但不想让褚妈伤心，于是他想了想还是说道：“如果可以的话，我想要个妹妹。”
嗯，这是排除他最真的想法后第二真的想法了，家里男孩子已经有一个了，再要一个的话肯定是来个女孩更好。所以他选择要个妹妹。
褚爸这时候搭话了，道：“嗯，要个妹妹挺好，你爸我也喜欢女儿，就是当年生的是个儿子。”
褚赢尴尬的笑了笑，决定性别的是你，你怪我是个男孩子有什么用？应该怪你的X蝌蚪不努力。
褚妈却不一样，道：“妈妈还是更想要个男孩，这样宝贝你就有兄弟了。”
她的话立马引起了家里两个男性的不满，褚爸最先开始反驳，什么女儿就是父母的小棉袄啊，女儿比儿子更贴心啊之类的。
褚赢脸上莫名的不快，说的他好像一无是处似的。但他也跟着说妹妹的好处，毕竟真有弟弟的话，肯定会调皮捣蛋，哪有妹妹好。此刻，褚赢并未清楚，实妹与动漫中的妹妹，是不同的。
但即便人数占优，两爷们也还是没取得优胜，毕竟女人能顶半边天。
不过褚妈最后又说，她只是问问而已，没想到父子俩还当真了。
这话让褚爸失望，让褚赢欢喜，因为他只是虚惊一场，他依旧会是独生子女。
一家人虽然有争论，但随后又其乐融融了，看起来也格外的温馨…………

第53章 我明明超可爱
开学第二周，有关超能力起源的相关内容褚赢已经学的差不多了，在这门如同超能力启蒙的课程之后，褚赢也终于开始学习其他理论课程。
其中最让褚赢感兴趣的一门课，便是介绍异空间怪物的课程了，褚赢虽然也认识一些怪物，但对它们的认知基本上也就停留在知道其叫什么名字，长什么样子。
像是有什么弱点啊，习性之类的东西，他完全不清楚。
学了这门课后，褚赢也终于对自己的怪物卡有了更多的了解。
史莱姆，虽然是最弱的魔物，但它有着极强的物理抗性，同等实力下，想要光依靠物理的方式击破史莱姆，几乎是不可能的。
而它的弱点就是，但凡是带有属性的攻击方式，它的防御就会变得如同脆纸一般。
这就是为什么之前对付那个火焰超能力者的时候，他的凝胶之盾瞬间告破，可他用魔杖又挡下来了的原因，属性攻击直接效果拔群！
褚赢也知道了第二张怪物卡，被他叫作岩石怪的名字，坚岩巨像。如同它的名字，这怪物全身由坚硬的岩石组成，明明是没有生命的岩石，但却能动，有自己的意识，科学家们在深入研究的时候完全懵了，因为这太不科学了。
坚岩巨像是所有异空间怪物中少有的性情温和的怪物，一般只要不主动攻击，那么它也不会攻击。不过它以各种岩石土块为食，最喜欢的就是拆人类的房子当饼干，所以也被列为管理局消灭的对象。
也就是说，那一天他和同学们做的事情，完全就是多余的。
如果同学们不傻不拉几的往坚岩巨像身边送，他们就不会受伤了。
而那天他要是不变身樱汐出现的话，可能坚岩巨像也就顶多把学校给吃光。
总之，因为他们违反管理局规定使用超能力的缘故，让坚岩巨像造成了更大的损失。
好心办了坏事，褚赢在得知这一点的时候，沮丧的叹了口气，如果他不带着坚岩巨像在街上遛弯的话，那就不会有那么多人失去家园了。
幸亏，管理局并未找他们追责，否则他们那天违反规则的所有人，都会背上一笔沉重的负债。
还有许多，都是曾经出现过的怪物，书上都有相应的记录和介绍，越是出现得多，记录也就越详细。
这下子，至少褚赢不会看到怪物了只会根据样子来喊个什么怪了。
除了介绍怪物的课程，还有教如何进行急救的课，如何处理突发件的课，等等，都是比较强调运用的课程。
也就是怎么操作大于脑子中的理论的东西，这些课程，让褚赢觉得对他挺友好的，毕竟这些东西用脑子的时候比用手的时候少。
下午的时候，照旧是战斗实践课，褚赢依旧和吴飞搭档。
蓝驰还是让他们打拳，这简单的拳法，褚赢已经逐渐熟练起来了。而且一直都只学这么一样，很快就让人感觉无聊生厌。
褚赢很想知道，蓝教官什么时候才会教他们运用超能力来战斗。虽然他可能用不到男身时的战斗方式，但触类旁通，肯定会对变身樱汐后遇到的战斗有所帮助。
等啊等啊，在还算充实的学习生活中，一周的时间就那么过去了，然而蓝老师依旧让他们每日打拳。
可能这是为了给他们打好基础吧，褚赢暂时是这么想的。
毕竟这套拳法虽然战斗性看起来不怎么样，但每个动作都一板一眼的，有很好的锻炼作用。
然而，不是每个人都能忍住寂寞，打了近半个月的拳，早就有人想学点新东西了。
这天下午，在蓝教官又让大家找搭档自行练习的时候，终于有人问出了大家都想问的问题。
“蓝教官，你什么时候才能教我们点新东西啊？”褚赢看了看当出头鸟的那人，是当初和卫阑住一个病房的家伙，叫赵仕。
蓝驰还没来的及回话，特殊班的同学们就激动的跟着嚷嚷起来了，发表着半个多月只能打拳的不满。
被学生们叽叽喳喳的声音吵得有点烦了，蓝驰眉头一皱，板起一张脸，对着学生们怒目而视，喝道：“吵什么吵？都给我安分点！”
大家都是第一次看到蓝教官发火，所以都安分了下来，一个个的大气都不敢出。虽然蓝教官是个坡子，但耐不住他身上有一股不怒自威的气势，更别提他现在还在发火了。
看到众人都安分了下来，蓝教官才背着手，一边绕着学生们缓缓踱步一边说道：“一个个的，是都觉得自己了不起了吗？还没学会爬就想学跑了？”
听到蓝教官的话，众人都低头当起了鹌鹑。
蓝教官好好的将学生们训斥了一番，让他们不要好高骛远，先将脚下的基础给打实在了再想其他的。
不过他也说了，如果真的对自己有信心，那么可以去虚拟战斗室进行测试，只要分数及格，他可以先教那人新的东西。
虚拟战斗室，这是又是个新鲜玩意儿，褚赢将其记在了心上，可惜蓝教官就只是提了一下，并没有详细说有关虚拟战斗室的事情。
一通训斥之后，学生们乖乖的继续打拳，褚赢找吴飞搭档，却发现吴飞这次和别人先组上了。
这……虽然搭档并没有强制分配，大家都是自行组建的，但一般也没有人调换搭档，毕竟人始终是更偏向于和自己相熟的人一起。
褚赢找到吴飞的时候，他和班上的一个叫贾丽的女生在一起。
褚赢还没说什么呢，吴飞就先说道：“不好意思啊，褚赢，我今天和丽丽一起，你找别人吧。”
“哼，别叫得那么亲热，要不是晶晶今天不舒服，我才懒得跟你一起~”贾丽撅着嘴一脸别扭的说道。
吴飞赶忙的陪着笑，褚赢无语的看了他一眼，人家既然不愿意跟你一起，你笑个屁啊！答应我，不要做舔狗好吗？
褚赢看了看操场边上，他们班的苗晶在树荫下坐着呢，之前贾丽就是和她组的搭档。
他们在太阳底下晒着，人家坐在树荫底下乘凉，一时间，褚赢心里升起了羡慕的情绪。
尽管贾丽嫌弃吴飞，但她现在却又和吴飞组了搭档，而吴飞又一副绝对要跟她组队的模样。褚赢也没那么厚脸皮的硬要插一脚，便只能去找其他同学。
然而他一个男的可没有人舔，转了一圈，居然没人想和他搭档的。
褚赢有些郁闷，特么的老子变身了明明辣么可爱，这一个个的居然瞧不上我！

第54章 赢了，输了
没人搭档，褚赢看了看在一边抱着胳膊照看着学生们的蓝教官，走了过去，打算问问有关于虚拟战斗室的事情。
蓝驰看着褚赢走来，心里浮现出了对褚赢的印象，这是他第一天就注意到的一个既天才又废材的孩子，天才在他第一次就无师自通的学会了用异能量强化自身。废材在，即便锻炼了十几天，他身上的能量波动也没什么变化。
他之前专门去看了这孩子的超能力，记录的是召唤板砖，这个超能力没有为他附加任何其他的特殊能力，是一个很废的能力。
想到这里，蓝驰看向褚赢的眼里带上些惋惜，“你有什么事吗？”蓝驰问道。
“蓝教官，我想多了解一下有关虚拟战斗室的事情，可以吗？”褚赢恭敬的问道。
蓝驰沉默了一会儿，似乎是在思考，他道：“可以，虚拟战斗室就设在学院中心，你们每个人都可以去，那里能让你们体验真正的与异空间怪物战斗的感觉，凭借ID卡每周可以免费使用7小时。”
“可以和怪物战斗！”褚赢听到这个简直两眼放光，他一直都苦于无法增加实战经验呢。
随后他又觉得只有七个小时的话，感觉不够用啊。
“只有七个小时吗？”褚赢问道。
“你还嫌少了？”蓝教官挑了挑眉，道：“孩子，那虽然是虚拟但还是会受伤的，七个小时对你们来说已经绰绰有余了。”
“哦，谢谢，教官。”褚赢应道。
蓝驰看褚赢有些失望，想着他也还是关注过这个孩子，万一他能做出什么突破常规的事情呢？于是说道：“实在是不够用的可以花钱买，也可以借别的同学的用。”
“好的。”褚赢点了点头，随后褚赢又想起自己今天没有对练的搭档来着，于是又向蓝教官说明了一下情况。
蓝驰看了一眼，其他人都练习得挺认真的，毕竟他才发火。既然没有搭档，那也就只好让褚赢自行练习了。
褚赢应了，一个人找了地方开始练拳，让体内的异能量在身体里流转，但不去召唤卡盒。
一边练习，褚赢一边思考虚拟战斗室的事情，蓝教官说了，如果时间不够可以借其他同学的卡来使用。
但虚拟战斗室既然限时使用，那肯定是好东西，恐怕没几个人会把自己的时间拿给别人。也不知道花钱的话多少钱一个小时，自己的家庭条件，供得起吗？
他想这些的时候差点忘记了一件事情，他进虚拟战斗室肯定会以樱汐的姿态进去，不然也没什么用。
幸好ID卡是可以转借的，不然他变身后根本用不了。
想到这点的时候，褚赢感谢了一下学院的人性化，不然他只能看着可以和怪物模拟战的机会与他失之交臂了。
“嘿~哈！”一边出拳，一边呼喝出声，褚赢认真的投入在基础训练中。
这时突然一道声音传来：“嘿，你怎么没搭档啊？要不陪我玩玩？”
褚赢从自己的世界里回过神来，是赵仕。
因为先前在医院里吵过架，褚赢对这家伙的感官并不好。因此皱着眉说道：“是你……”
“没错，是我，怎么，要不要和我练练？”赵仕说道。
褚赢迟疑了一下，想了想练练就练练，也没什么损失，于是点了点头。
说完，两人就摆开了架势，褚赢刚做好起手式，赵仕就打了过来！
他赶忙抬手挡了一下，“咚！”铁拳到肉的滋味可不好受，疼得他嘶的抽了口凉气！
还没做好应对，赵仕已经打来了第二拳！
褚赢又挡了一下，依旧疼得他直抽凉气，不是他耐不住疼痛，而是赵仕下手完全不像是对练！
褚赢皱着眉，恨眼望着赵仕，问道：“你使这么大劲干什么？”
“你这话说的，不用点力光搞花架子那这对练有什么用啊？”赵仕笑嘻嘻的说道。
但褚赢却觉得他没脸上笑得这么好心。
不过既然他都说了不用力气没作用，褚赢也放开了限制，挡住赵仕进攻的同时也开始还击。
“砰！”褚赢一拳打在赵仕的胳膊上。
“嗷！”顿时就打得他嗷嗷叫唤。
“你用这么大的力！”赵仕不满的说道。
褚赢不爽的应道：“不是你说的力小了没用？”
“那也不能这么大力！”赵仕反驳道。
“行。”褚赢应了，稍微收了点力。
然而赵仕下一秒，就用了更大的力气打向褚赢，这次褚赢也忍不住痛叫了一声。
他心里升起了一股无名怒火，看着赵仕说道：“你故意的？”
“嘿，老子就是故意的，怎么了？你这样的家伙也配上超能力者学院？”赵仕小声的在褚赢身边说道。
嘿，褚赢这暴脾气立马就上来了，反骂道：“傻叉吧你！我在哪关你屁事，之前的课尼玛白上了？笑死，根本不需要你们去指手画脚，还倒给医院添了一两个月的麻烦，偏偏你们还觉得自己很牛逼？”
褚赢开口就是一段优美的语言艺术，赵仕听了也火了，于是，两人便直接打了起来！
其他人一开始还以为两人是在对练，根本没人在意。
褚赢好歹也是经历过一些战斗的人了，虽然是女身的时候经历的，但战斗经验能通用，拿来对付赵仕还是简单的，没几个回合就给他按地上了。
等到褚赢骑在赵仕身上一顿乱拳输出的时候，其他人才反应过来，众人赶紧把两人分开，褚赢是胜利者，自然没什么好气的，反而把赵仕一顿痛扁还很出气。
可赵仕就不一样了，主动找茬还被揍了，他心里憋屈得紧，蓝教官过来问情况，他立刻倒打一耙，说他好心和褚赢做搭档，结果褚赢把他打了。
褚赢当即火就上来了，明明都是赵仕先动的手，他还恶人先告状。
褚赢开口反驳，然而赵仕那被揍得鼻青脸肿的样子大家有目共睹，褚赢却只是衣裳有些凌乱。因此都不太相信褚赢的话。
褚赢心里咯噔的一下，虽然架打赢了，但他却似乎输掉了什么更重要的东西…………

第55章 意外事故
因为两人各持己见，但又都动了手。最终，蓝驰选择了各打五十大板的处理方式，无论是褚赢还是赵仕都挨了一顿训斥，毕竟打架斗殴是不对的。
不过这都是到办公室后的处理了，同学们并没有看到，他们只知道褚赢打了一个好心陪他练习的同学，坏印象的种子，已经埋下了。
其实真要说印象不好的种子的话，早在才开学的时候，就有人说褚赢是个胆小鬼之类的坏话了，只不过那时候大家都还没什么接触，别人是怎么样的人无所谓罢了。
回家的路上，褚赢的心情不怎么痛快，明明是赵仕先动的手，他只是还击而已，凭什么就说他打架斗殴，难道要他站着挨打吗？
虽然现在就理智方面的来想，直接干架确实不对。如果当时能忍一下就好了……
可惜没忍住啊，可能是因为他也看不惯赵仕的缘故吧。
虽然不知道当初在医院里他们和卫阑到底聊了些什么关于他的事，但褚赢心底里还是有想法认为，如果不是赵仕他们说过些什么话，卫阑不可能和他离心得那么快。
新仇旧怨，就这么一起爆发了，想着将那家伙打得鼻青脸肿的，褚赢心中还是有一股快意，让这些家伙是非不分还多嘴多舌。
在褚赢想着这些的时候，他并不知道，一场突发的危机正迅速的向他逼近！
郊区的道路很是空旷，因为居住人口不多的缘故，路上的监控也就没有全覆盖。
褚赢走在路上，突然听到身后有呼啸的劲风袭来！
还没等他转身查看，他就感觉一道黑影从天而降，狠狠的罩住了他，随后那东西发出一声厉唳，抓着他就离开了地面。
周围的行人只感觉有什么东西突然落下来，然后好好的一个人就消失不见了。当发现是有什么鸟类袭击了人，他们才赶紧的取出手机报警。
等到褚赢回过神来，他已经被一双粗大的巨爪扣着肩膀，提溜到了半空中。
从肩上传来的的剧痛让褚赢忍不住发出了痛苦的惨叫，那抓着他的巨爪绝对扣进了他的肉里！
这会儿褚赢还没反应过来，究竟是什么东西袭击了他，扭头只能看到灰黑的爪子和翎羽，看不见全貌，应该是一只非常大的鸟类！
大鸟抓住他以后，没有任何犹豫的攀升着高度，不过几秒的时间就已经离地几十米了！
这样的速度，这样的力量，已经算是怪物了！毕竟褚赢也还是有近一百斤的体重。
本土的鸟类应该已经不会袭击人类了才对，毕竟几百万年的生存进化，它们已经知道什么是能当猎物的种类。
那么袭击他的大鸟的身份已经呼之欲出了，从异空间过来的怪物！
为什么没有触发避难警报，这一点褚赢无从得知，现在也不是该纠结这件事的时候。
褚赢看着离得越来越远的地面，心中的恐惧正急速飙升！
如果不赶紧想办法挣脱的话，那他就完蛋了！
听说有些鸟会将猎物带到半空中然后丢下，摔死了再抓来吃，褚赢不知道这大鸟是不是正好这种习性。
他不敢赌大鸟会不会将他直接抓回巢穴，他不会飞，只能趁着还没飞得太高的时候就挣脱，不然怕是得摔成一张肉饼了。
褚赢调动异能量，召唤出了卡盒，被巨爪扣着肩膀，让他难以完成抽卡贴放在胸口的动作。
但实际上，直接飞卡也是可以的。
“变身！”褚赢咬着牙忍痛喊道，抽出的变身卡在脱手后，打着旋儿飞到了他的胸口，印刻着粉色双马尾的少女图像散发着光芒，少年的身体开始发生一系列的奇妙变化。
粉色的光华闪过，身穿华丽裙装的少女替代了少年的位置，大鸟也察觉到了抓着的猎物的变化，因为突然轻上了不少。
“解放·银星十字！”变身刚完成，樱汐就直接抽出魔杖卡，实体化的粉白魔杖出现在她的手中。
随后她拿着魔杖，运足魔力，使出了吃奶的力气狠狠的往头上一捅，“呲~”尖锐的银星十字刺破了大鸟的皮肤，捅进了它的身体里。
“唳！”大鸟一声痛苦的哀鸣，顿时松开了爪子。
樱汐的身体立马开始做自由落体运动，以每平方秒9.8米的加速度往下坠落。
耳边是呼啸的风声，樱汐的心脏因为紧张和害怕的缘故砰砰高鸣。
“解放·凝胶之力！”樱汐迅速的抽出卡，在胸口扫描而过，现在是关系到她生命安全的时刻，容不得半点马虎。
大量的淡蓝色凝胶涌出，形成凝胶之盾将樱汐护在其中，看起来就像个大大的蓝球。
随后，樱汐解放了银星十字的射击形态，抽出银星冲击卡，扫描而过，对准地面开始蓄力。
一秒、两秒、三秒、时间一秒秒过去，樱汐距离地面也越来越近，同时速度也越来越快。
随着银星冲击蓄力完成，一道粉白的光柱狠狠的轰击在地面上，顿时翠绿的草皮纷飞，轰然炸出了一个大坑！
而樱汐则借着魔炮的后座力，减缓了自己越来越快的速度。
“咚！”一声巨响，被凝胶包裹着的樱汐终于坠落到了地上，即便是柔软的凝胶，都将地面砸出了一个大坑，周围都感到的地面的震动，那圆球般的凝胶之盾更是差点成了一个扁球。
凝胶之盾在地上如同弹弹球一般跳了好几次，留下了好几个大坑之后，才完全化解了从高空坠落的冲击力。
在内部的樱汐被颠了个七荤八素，但幸好，没有受到太多的伤害。
“噗哇……”解除了凝胶之盾，樱汐将闷在胸口的瘀血都吐了出来，顿时感觉好受了许多。
她擦了擦嘴，抬头看向了天空中盘旋的那个黑点，谨防它再次进攻。
樱汐注意了一下周围，她不过被抓到空中一小会儿，这大鸟就带着她飞到了空旷的野外，周围空无一人，既减小了她暴露的可能性，同时也意味着……她可能需要独自解决这个怪物。
双肩依旧传来穿刺的痛感，那是之前大鸟留下的伤口，除此之外全身上下也有种不堪重负的感觉，这是从空中坠落下来摔的。
身体的状态并不好，但那大鸟也一样，她脱离前捅进它肚子里的那一枪，已经伤到了它的内脏！
都是负伤的状态，那就看谁先倒下了，樱汐再次加载银星冲击，蓄力锁定着大鸟的身影。
“来吧！想要吃我的话，还得看看你有没有那个能耐！”少女对着天空挑衅的喊道，今天她正不爽得紧呢！
“唳！”天空中传来一声狠厉的鸣叫，那闪着寒光的灰黑巨爪再次向着樱汐袭来…………

第56章 干点正事
“唰啦~”大鸟就那么笔直的俯冲下来，眼看着它距离自己越来越近，樱汐的精神也高度集中起来。
灰黑的翎羽，锋利的利爪与尖锐的嘴喙，再搭配上那狠厉的眼神，樱汐已经认出了这是什么生物了。
那是曾经在这个世界上出现过的异空间怪物，灰羽迪温雕，是一种凶猛的肉食飞禽。拥有控制风元素的力量，因此在天空中如鱼得水，在这片星空下完全可以称为空中霸主！
樱汐把控着距离，在灰羽迪温雕抵达最佳射程的时候，射出了蓄力完成的魔炮，“管你是迪温雕也好，温迪沙雕也罢，都给我坠落吧！”
“咻！”大腿粗细的粉白魔炮划破空气，誓要直击大雕的腹部。
但迪温雕却陡然在空中横移了一段，躲过了魔炮的攻击。
攻击没中，樱汐并没有太奇怪，因为这都在预料之中。
“果然不愧是掌控着风元素之力的家伙，直接违反物理定律了！”樱汐看着继续来袭的温迪雕说道。
“可惜我的攻击，也不是那么好躲的！”说着，樱汐移动魔杖，那一直持续输出的魔炮也跟着移动，长长的粉白光柱拉出一道弧线，追着灰羽迪温雕的身影打了过去。
大雕见状，继续调动风元素助力它飞行，在空中做出各种违反常理的闪避动作。
眼见这次俯冲无法奏效，大雕直接折返回了天空。
樱汐见状也停止了魔力输出，因为她发现持续保持着魔炮但又没打中的话，太浪费魔力了。
她的魔力虽然充裕，但也不是这样来浪费的。
飞上天空中大灰羽温迪雕开始徘徊，寻找着樱汐的破绽。
而樱汐试着用魔杖的普通攻击十字星弹攻击，但好像没什么作用，大雕飞得太高了。
果然还是只能用魔炮啊，可惜试了之后，樱汐发现瞬发的银星冲击收效也并不好，距离太远了，大雕闪避起来轻轻松松。
不过樱汐突然灵机一动，从卡盒中抽出了一张卡片，盯着天空中的温迪雕说道：“和你打的话，还是用这张卡比较好！”
印刻着某土黄生物的卡片在胸口的十字星前扫描而过，“解放·坚岩之力！”
樱汐拎起魔杖，在它的尖端，土元素的力量开始汇聚，一枚岩梭镖逐渐凝结成型。
她并没有将其直接射出去，因为不一击奏效的话，就会让这大雕有所防范了。
为了勾引灰羽迪温雕进攻，樱汐故意卖了一个破绽。
而迪温雕果然上当了，虽然比这个世界的生物强大了许多，但畜生依旧是畜生，没有人类的智慧。
如同第一幕的画面再次呈现，但樱汐没有一到射程就打出攻击。舍不着孩子套不着狼，大雕在天上的话，她攻击不到大雕，大雕也攻击不到她，唯有两者接触的时候，才是攻击能奏效的时刻。
“这次绝对不能失手！”樱汐擦了擦因为紧张而流出的汗水，给自己打气说道。
就在这个瞬间，灰羽迪温雕突然爆发了一波速度，几十米的高度瞬息而过，直接撞向了樱汐。
樱汐心中警报高鸣，还是她失算了一步，虽然怪物的智慧没有她高，但那自出生以来就不停生死搏杀的战斗经验，甩出了樱汐几条街。
对战斗时机的把控，樱汐还差得远。
“直击！”樱汐一边将魔杖往扑来的大雕送去，一边向旁边翻滚躲避。
离手的魔杖射出了岩梭镖，但因为没有人控制的缘故，射得有些歪。尖锐的岩梭镖直接从灰羽迪温雕的翅膀穿过。
灰羽迪温雕也撞到了正在翻滚躲避的樱汐身上，她终究还是没有完全躲过。
“刺啦~”凝胶之盾在风元素之力的攻击下瞬间告破，防御了个寂寞。
从天而降的巨大势能传递到了樱汐身上，直接打断了她的翻滚动作，长赖赖的扑倒在地。
“呃啊~”樱汐喷出了一口鲜血，在地上半天没爬起来。
另一边，翅膀漏风的大雕想要返回天空，但一边缺少动力，即便是有风元素的辅助，也飞得歪歪扭扭。
天空的霸主落地不如鸡，一时间陷入慌乱的灰羽迪温雕没来得及给樱汐补刀，给了她缓过劲来的时间。
缓了近半分钟，樱汐才缓缓的从地上蹲坐起来，刚刚那一撞，撞得她好像只有出气没有进气了似的。
看着惊慌失措，奋力的拍打着翅膀想要返回天空的大雕，樱汐惨白的脸上拉出了一抹笑容，她赶紧的唤回魔杖，斜插在一边的魔杖变成粉光包裹的卡片回到她手中，重新凝结为射击形态的银星十字。
“咳咳……”樱汐拄着魔杖站起来，调整了一下状态，取出了必杀卡。“必杀·魔力全开！”
“轰！”肉眼可见的魔力自少女的身上爆发开来，将周围的一切都吹飞了出去，少女粉色的双马尾疯狂的在魔力风暴中跳跃着，粉色的衣裙猎猎作响。
不过，她本人并不好受就是了，本就受伤的身体再将魔力一股脑的爆发出来，更加加重了她的伤势。
自家人知自家事，樱汐也知道要速战速决才行了。
她赶紧取出了银星冲击，在十字星上扫描而过，“最终解放·银星裂破！”
“咔哒~”樱汐双手紧紧的抓住魔杖，浑身的魔力暴动般的涌入了银星十字中，蕴含着毁灭波动的力量在魔杖前端汇集。
这么大的动静，灰羽迪温雕想不知道也难，它赶忙的加快了挣扎，似乎是因为感受到了生命威胁的缘故，它居然歪歪扭扭的也飞上了天空！
“消失吧！”樱汐赶紧放出了银星裂破，“轰！”水桶粗的巨大魔炮瞬间追上了想要逃离的灰羽迪温雕，凄厉的惨叫声从被粉白光柱淹没的黑影传出，最终消失于无形中。
星星点点的无限元素向着樱汐的卡盒汇聚，她取出卡片，是一张印刻着被青色元素包裹着的大雕身影。
“赢了~”说完这句，樱汐再也支撑不住，软倒在地。虽然没有晕过去，但也没什么战斗能力了。
没过多久，一名女子出现在了这里，她四下张望，很快就发现了呈大字躺在地上樱汐。
樱汐也发现了这名女子，她扭头用印刻着十字星的大眼睛看着这名身穿管理局制服的大姐姐，已经猜到了后续。
女子简单的看了一下樱汐，没有乱动她，而是按动耳边的通讯，汇报道：“呼叫总部，发现一名伤员，请求支援。”

第57章 母上来电
这个女子，樱汐也见过，她就是凯小队里的使用火系超能力的龙烟。
龙烟应该是听凯提起过樱汐，所以大概知道樱汐是什么尿性，她一开口便直接说道：“小鬼，你又乱用超能力了？”
樱汐闭上眼睛假装晕倒，不想搭理她。
“喂，我跟你说话呢，真没礼貌！”看着樱汐的举动，龙烟发牢骚道。因为樱汐现在受了伤，脾气向来火爆的她只能艰难的忍住动手的欲望，积攒了满肚子的怨怼。
“要是你好好的，我非打你屁股不可！”龙烟没好气的说道。
樱汐只是闭着眼睛装晕，听到这话羞愤得她红了脸，居然想打她屁股，真是太过分了！不就是大她几岁嘛，有什么好充大人的。
和樱汐没搭上话，龙烟便在周围调查搜集线索，找了一圈，现场只找到了一些羽毛和血迹，看不出怪物去了什么地方。
“小鬼，那怪物往哪边跑了？赶紧告诉我，这很重要。”龙烟再次向着樱汐问道。
“已经被我干掉了。”樱汐睁开眼睛说道。
“什么？你可别乱说啊。”龙烟有些不相信的说道。
“我骗你干什么？要不是为了消灭那只怪物，我能受伤吗？”樱汐反问道。
“嘿，逞强的小鬼，要是你不乱来，你也不会在这里躺着了。”龙烟毫不客气的说道。
“它都欺负到我脸上了，我难道不还手吗？”樱汐有些生气的反问道。
难道管理局也要和蓝教官一样处理这样的问题吗？她这可不是斗殴好吧，而是在搏命！
“原来那怪物抓的就是你啊，小鬼你这运气可真是……”龙烟有些哭笑不得的说道。
听到这个，樱汐脸上僵了僵，因为先前打架被老师各打五十大板的处理方式的缘故，她心里还不服气呢，结果一时嘴快就将怪物抓的人是她说了出去。
但她当时还没有变身，周围的人看到还是她男身时褚赢的模样。
不过好在从龙烟的反应来看，她应该没有暴露，报警的人很可能就说了有人被抓走了。想想也是，谁紧急报警的时候还说得那么清楚，到底是抓走了个男的还是女的。
这个危机悄然化解，樱汐对龙烟一直小鬼小鬼的叫她的不满就升起来了，她有名字的好吧，还是她自己取的，本人相当满意的名字。
“不要叫我小鬼，我有名字，叫樱汐！”樱汐皱着眉说道。
“呵，你还挺有个性，也对，没个性谁敢隔三差五的违反管理局的规定呢。”龙烟这样说道。
两人这样说话的时候，救援队也终于到了。
身穿白衣的救援人员小心翼翼的把樱汐放上担架，前往了医院。
龙烟并没有跟着一起，她还要回去汇报情况。
到了医院，樱汐被推进了检查室，进行了一系列的检查，整个期间樱汐都保持着清醒。
检查完毕，暂时没有特别危险的情况发生，也就不需要抢救什么的，拥有治疗系超能力医生给樱汐进行了一番治疗，然后挂上了点滴，让她好好休息。
接受治疗的时候，不同于各种药物的缓慢作用，超能力带来的治疗效果可以说是立竿见影，樱汐原本哪里都痛的感觉顿时消弭了不少，整个人感觉特别舒服。
如果不是后来点滴扎进她血管的时候带来的疼痛，她还真就睡着了。
天色渐晚，这个时间点，她本来早就该到家了才对，现在在医院里躺着也走不掉，不给家里说一声的话，不太好啊。
想着，樱汐拿出了收纳在随身小空间的手机，给妈妈发了个信息，说是到新同学家里去玩去了，明天会直接去学校。
随后，樱汐又编辑了一条请假的信息，打算发给王老师，身体现在菠萝菠萝的，不想去上课。
还没有发送呢，一个她熟悉的赤发女子就走了进来，樱汐赶忙的将手机放到了被子下面。
“樱汐妹妹，好久不见啊，虽然从工作方面来说姐姐根本不希望见到你呢。”女子这样说道。
樱汐有些无语，她也不想见到女子来着。不过既然见面了，那也没办法，
“好久不见，朵姐姐。”樱汐回应道。
木朵看着挂着点滴的樱汐，叹了口气，道：“不是说了让你不要随意的使用超能力么？有什么事凯他们会去解决的，你这样把自己弄伤了很不理智啊，女孩子怎么能不爱惜自己呢。”
樱汐听着木朵的话，和龙烟说出来的不一样，她能感得到木朵是真的在关心她。因此嘴上也犟不起来。老实的说道：“不是我想的，因为怪物正好袭击了我，我只是自卫。”
“是吗？那也情有可原了。不过要记住，即便是出于自卫使用了超能力，也绝不能逞强知道吗？不要想着自己解决问题，现在还不是需要你们来担心这些问题的时候，要相信管理局呀！”木朵真挚的说道。
樱汐有心将大雕将她抓到了荒郊野外，等不到管理局的事实说出来，但根据木朵的话仔细想想，如果她要逃跑的话，那大雕也拿她没办法。
所以这伤，额……好像也还是因为她逞强了来着。
就在两人聊天的时候，樱汐的手机突然响了起来。
这个时候，会是谁给她打电话呢？樱汐心中有些好奇，不过因为木朵在这里，她不想接这个电话。
可惜木朵不会事事遂她的愿，只听她说道：“樱汐妹妹，你电话响了哦，不接吗？”
“啊，好的。”樱汐牵强的笑了笑，拿出了手机，上面显示的是“老妈”！
居然是妈妈打来的电话！，樱汐心头巨震，不是已经发过短信了吗？为什么还要打电话过来。
此刻这个电话，樱汐是接也不是，不接也不是。
接，那她就暴露了，不接，挂妈妈电话肯定会被妈妈说的。
两相对比，樱汐选择了挂断电话！
“啊。挂掉了，可能是谁打错了吧。”樱汐对着木朵解释道。
木朵应了应，没有多说什么。
樱汐才刚把手机收回去，它就又响了起来，樱汐拿起来一看，居然还是妈妈打来的。
为什么？平常妈妈不是这样的，她就算是挂了电话不接也不会立马打第二个的…………

第58章 我好不容易隐瞒一次，焯
“滴~”樱汐接通了电话，肯定不能再挂了不是。不过她并没有说话，而是在想着怎么能忽悠一下妈妈。
“喂，宝贝呀？怎么挂妈妈电话呢？你在哪个同学家啊，这才认识不久就到别人家里添麻烦多不好啊，要不你还是回来吧。”电话那边褚妈这样说道。
樱汐没有回应，现在她不知道怎么开口，旁边还有木朵在，她要是撒谎得太明显的话，管理局这边也不好应付。
“怎么接了不说话啊？喂？宝贝，听得到吗？”等了一会儿，见电话这边没有声音传过去，褚妈再次问道。
“嗯……嗯，听得到，……他不在。”樱汐脑筋急转，打算以褚赢同学的身份和妈妈通话。
“女孩子？”电话那边的褚妈吃惊了一下，但很快就又说道：“褚赢呢？他在哪去了？让他赶紧接电话。”
“他……他现在不方便。”樱汐有些结巴的说道。
“怎么不方便了？这孩子太不像话了，怎么能随便的去女孩子家里过夜呢。”褚妈道。
樱汐听了这话，脸上有些尴尬，虽然成功的让妈妈认为接电话的是褚赢的同学，但妈妈这话却让她面子有点挂不住，说得褚赢好像是什么随便的人一样，也说得樱汐好像不知什么廉耻就把人往家里带一样。
嘛，虽然都是说的同一个人就是了。
樱汐有心想为自己辩解一下，但想想还是算了，说多了怕是越描越黑。
“妈……嘛，阿姨，要不等他方便了我再让他给您打电话行吗？”樱汐这样说道，打算结束这场在暴露边缘徘徊的通话了。
“不行！”电话那头的声音非常坚决，说道：“今天必须要褚赢接电话。”
樱汐有些无语了，妈妈这是在固执什么啊。她看了看木朵，可恶，要是这女人不在就好了，那样她就可以随意的撒谎了，现在连个谎话都不好说。
不然等会还得和她圆谎，一个谎言要更多的谎言来圆，她不觉得自己有能力让一切天衣无缝。
樱汐看了看木朵，把手机放下，挣扎了一下，问道：“朵姐姐，我想说点私密的事情，可以先出去一下吗？”
“哦哦，放心吧，姐姐也没听呢。”木朵说道，随后直接离开了。
开玩笑，就算她人走了又如何，又不是没有监控，录个像录个音还不简简单单，别忘了这里是啥地方啊。果然还只是个孩子，还太嫩了。她只是觉得这小妹妹也没干什么坏事，所以就没有进行严查，不然是啥身份还不轻松就能挖出来。
虽然没有严查，但也不是不查，因此她打算现在就去看看监控。
等木朵带上了门，病房里只留了樱汐一个人的时候，樱汐才继续接听妈妈的电话。
因为好一会儿没有人应答的原因，妈妈又开始喂喂喂了。
樱汐赶忙回应还在听呢，电话那头便继续让她把褚赢喊来，完全就是一副不听到褚赢说话就不罢休的模样。
可现在怎么喊得来褚赢嘛，樱汐现在无比的纠结，她现在无法解除变身，而妈妈却必须要褚赢接电话。
那么要不就告诉妈妈算了吧，反正她也没想过能一直瞒下去，只是希望爸妈不要受到太大的冲击了才是。
下定了决心，樱汐深吸了口气，打算将埋在心里近四个月的秘密给说出去。
“那个，妈妈，我跟你说一件事你不要激动啊。”樱汐对着电话说道。
“嗯。”褚妈应道。
您那是什么反应啊？樱汐不免心中吐槽道，她刚刚叫的妈妈，为什么这么平淡？还是说没注意到她的称呼？
心中有些不平的樱汐忍不住了，直接丢出了重磅炸弹，道：“妈妈，其实我就是褚赢啊。”
“哦。”电话的那头依旧是平淡的回应，樱汐觉得，妈妈应该是遭到的冲击太大所以还没反应过来，等反应过来了估计就好了。
然而妈妈的下一句话，反倒是把樱汐给震惊到了。
“其实妈妈早就知道啦~”褚妈带了点玩味的语调说道。
“诶？诶诶诶诶……”樱汐直接傻眼了，拿着的手机都差点没握住。
“是……是什么时候知道的？为什么不告诉我？呜呜呜，妈妈是坏蛋！”樱汐此刻是又羞又气，感觉被人玩弄了。
“哈哈哈，从宝贝受伤的那天就知道了。”褚妈笑着回应道，听起来异常高兴。
“本来还想着你很快就会来跟妈妈说呢，结果拖了这么久还是妈妈逼着你才说的。得亏妈妈暗示了你那么多，害~都白费心思了。”褚妈解释道。
樱汐听了，不由戴上了痛苦面具，都是她最先排除正确答案的缘故啊，她抱着求证的心理问道：“所以改口叫宝贝，制服是女式，这些都是妈妈故意的吗？”
“正确，但是没有奖励。”褚妈开心的应道。
“呜呜~欺负人！”樱汐此刻只想赶紧乘坐火箭回到火星。满以为她什么都瞒住了，其实早就暴露了。
母女俩坦诚布公的通话结束，褚妈也重新问起了樱汐为什么不回家的问题。
既然都已经暴露了，那这也没什么好藏的了，樱汐直接说被怪物袭击了，现在受伤住院呢。
褚妈一听宝贝居然受了需要住院的伤，先前的高兴劲就立马消失了，赶忙问樱汐在什么医院。
樱汐如实告知，褚妈说她马上就过来，随后便挂断了电话。
“呼~”放下手机，樱汐长出了一口气，这事真的是……总之她无语了，一想想等会就要以这个姿态见父母，她突然心里又升起了不少忐忑。
爸爸妈妈会接受她吗？虽然妈妈那样子不像不能接受的样子，但她还是担心啊。而且还有爸爸那边，传宗接代的儿子变成女儿了，他的大男子主义性格，真的能受得了？
樱汐不知道，唯一值得庆幸的就是，她只是暂时变不回去，不然恐怕真的要翻天了。
就让父母觉得她是在玩cosplay，穿穿女装嘛，她还是褚赢，没变的。

第59章 眼前的小米粥它不香了
通话结束不一会儿，将内容听了个完整无缺的木朵从门外走了进来，虽然还是没太搞懂这孩子究竟怎回事，但也无所谓了，因为她家长等会就要过来了嘛。
木朵装作无事发生的模样，重新和樱汐开始聊天。
没过多久，病房的门便再次打开了，不过来人并不是褚妈，也不是护士，而是凯。
樱汐看向一脸微笑的凯，发现他手里还提着个食盒。
“小朵，我把晚饭给你带来了，今晚有你爱吃的菜哦。”凯笑着说道，将食盒摆在了病床的床头柜上。
“啊，谢谢了凯，我肚子早就饿了呢。”木朵应道，然后动作迅速的打开了食盒，将里面装着的饭菜给端了出来。
樱汐看了看菜，有红烧狮子头、酸笋炒肉、麻婆豆腐、红烧肉、番茄鸡蛋汤，足足四菜一汤，相当的丰盛！
闻着那诱人的香味，樱汐的肚子不争气的叫了起来，她之前大战一场，本来就饿了。
樱汐咽了咽口水，忍不住的食指大动。
木朵飞快的张罗着，端出一大碗米饭，怎么看都不像是一个女孩子会吃下的饭量。
樱汐渴望的小眼神望了过去，等待着木朵给她分上一些，之前在管理局的食堂吃过一次，那味道还令人怀念呢。
然而，就在樱汐的口水都快要流下来的时候，木朵从食盒的底部拿出了一碗白稀饭。
“给，樱汐妹妹，这是你的，趁热赶紧吃吧，我看你好像都饿坏了。”木朵说着，将白稀饭放到了樱汐面前的小桌上，随后她便就着四菜一汤开始解决晚餐了。
樱汐看了看自己桌子上孤零零的一片白的纯白稀饭，再看看木朵面前色香味俱全的四菜一汤，顿时啥胃口都没有了。
她舀起一勺子稀饭放进嘴里，太淡白了，完全没味。
樱汐努力的睁开自己的大眼睛，映刻在粉色大眼睛里的十字星发出了一闪一闪的光芒，就这样盯着大块朵颐的木朵看着。
木朵被那灼热的视线给刺到了，十分抱歉的说道：“不好意思啊樱汐妹妹，不是姐姐不给你吃，而是你现在是个伤员啊，暂时不能吃这些味道重和油腻的东西。”
樱汐撇撇嘴，这肯定是故意的，既然知道她不能吃为什么还要当着她的面吃？
然而不管樱汐怎么绞尽脑汁的卖萌渴求，她的晚饭依旧只有白粥。
甚至就连木朵吃剩下的都没捡到，全被凯给包圆了。
不但没吃到美味，反而看人家吃得开心，顺带干了一大碗狗粮，樱汐这心里一点也不好受。
凯就是来送饭的，等木朵和樱汐吃完，他便收拾好碗筷走了。病房里又只剩下樱汐还有木朵两个人。
期间护士进来，将后续要挂的吊瓶给送了过来，而褚妈的马上，马了半天依旧在路上。
晚上八点多钟，堵车赶了一个多小时路的褚妈才终于出现在医院。
木朵赶忙上去迎接，说道：“您好，我是管理局的情报通讯官，您就是樱汐的妈妈吧？”
褚妈看了眼躺在病床上的女孩显眼的粉色头发，又看了看木朵，道：“对……对的，我就是，我家宝贝真是麻烦你们了。”
木朵握了握褚妈的手，说道：“都是我们应该做的，没什么麻不麻烦的。”
褚妈赶忙道谢，虽然人家说是这样说，但道谢的话谁不爱听呢？
两个成年人客套了几句，随后木朵说道：“那樱汐妹妹就麻烦阿姨自己照料一下了，我还有事就先走了。”
褚妈点头，连声应好，让木朵自己去忙。
木朵跟樱汐再道了个别，说明天再来看她，便离开了。
樱汐这才跟自己妈妈搭上话，刚刚她都不敢开口。
“妈妈，爸爸怎么没来啊？”樱汐问道。
“你爸爸还不知道，我还不想告诉他，怎么？宝贝要告诉你爸爸吗？”褚妈这样问道。
樱汐一听，赶忙摇了摇头，虽然她已经做好暴露的觉悟，但真的能少暴露一点的话，她也是一百个愿意啊。
褚妈不着痕迹的揉了揉肚子，说道：“等时机成熟了，我会帮你告诉你爸爸的。”
樱汐点了点头，有妈妈这话，她感觉就好像突然有了主心骨一样。可能是妈妈看到她这个模样的时候，还是表现得和平常见到褚赢的时候一样吧。妈妈的镇定让樱汐也跟着平静。
“妈妈，你说爸爸要是知道我现在这个样子，会不会……”樱汐还是有些担心的说道，不过话才说到一半，就被褚妈打断。
只听褚妈说道：“宝贝瞎担心什么啊，之前妈妈不是帮你试探过了吗？你爸爸喜欢女孩得紧呢。”
樱汐立马想起之前的事，当时爸爸还怪她为什么生出来的时候不是女孩呢，所以这个问题……应该不大？
“不过宝贝这个样子还真是可爱呢，比睡着的时候还要可爱！”褚妈端详着樱汐现在的样子，笑眯了眼。
“睡着的时候？”樱汐不解的问道。
褚妈拿出手机，翻出了那晚照的照片，因为光线很暗的缘故，拍得不怎么清晰。
樱汐看了照片立马大囧，可恶啊，那晚真的没锁好门，而且妈妈之前还骗她说没进去。
樱汐羞愤的表现引得褚妈笑容满面，说起来她好像进来脸上的笑就没断过啊，怎么也不太符合一个担心孩子受伤的母亲的形象啊。
于是她赶忙的调整了一下情绪，关心起樱汐的伤势。
樱汐如实告知，虽然治疗过了，不过还需要住院一两天，好好休养。不住院倒也可以，只是没那么保险罢了。
褚妈自然不会选有风险的方式，不就是住一两天院嘛，那就住呗，她也跟着在医院里照顾一两天好了。
樱汐听了，只感觉很暖心，果然来自父母的爱都是那么无私和深情的。
褚妈离家的时候给褚爸打了招呼，说是公司紧急加班，褚爸也知道这些公司的尿性，恨不得人人都零零七，加个班也再正常不过，因此没有任何的怀疑。
褚妈就这样在医院里陪樱汐住了下来。
随着时间缓缓流逝，挂着的吊瓶也终于快要挂完了，但樱汐的脸色却逐渐的变得扭捏不安起来，遮掩在被子底下的两条嫩腿烦躁的拱来拱去…………

第60章 坦诚
若是平时的话，樱汐并不认为这种程度会有如此煎熬，但现在，她却感觉马上就要泄露了一样，不得不收紧腹部的肌肉。
病床上女儿的异样并没有逃过褚妈的目光，她只是稍加思索，就弄懂了樱汐的窘境。
“怎么了宝贝？是要上厕所吗？”褚妈开口问道。
“是……是的。”樱汐因为尴尬的缘故羞红了脸。
“那妈妈帮你。”褚妈赶忙说道。
樱汐心里只稍微挣扎了一下，就从善如流，因为她真的快憋不住了。
她小心翼翼的从床上下来，由褚妈举着吊瓶，在其陪同下前往了如今的救星所在之地。
当站在门口的时候，蓝色的标志和红色的标志让樱汐再次迟疑了，她该进哪个好？
现在可不是她一个人的时候，随便进哪个都没人看到。
不过褚妈直接轻轻的推了她一把，将其推向了红色的标志那侧，并在她耳边小声说道：“在想什么呢？女厕所都是单独隔开的小隔间，不会看到什么不该看的，也不会有人看到你的。”
“知……知道了。”樱汐小声的应道，走进了厕所。
樱汐打开了小单间的门，褚妈窃笑的问道：“要不要妈妈帮忙？”
“不用了！”樱汐坚决的拒绝道，说着，就接过了褚妈手里举着的吊瓶。
褚妈笑了笑，继续在樱汐的耳边嘱咐道：“听好了哦，女孩子上厕所都是蹲着的，和男孩子不一样，不要站着哦。”
樱汐听了这话顿时脸色一片羞红，羞愤的道：“我……我知道了！”
但褚妈却像没完一样继续说道：“完事了后还要用纸巾擦干，要从前往后擦哦。”
“不……不要再说这些事了！我全部都知道！”樱汐恨不得大喊大叫，妈妈真的是太烦了，这些事怎么能明目张胆的说。
樱汐关上隔间门，将吊瓶挂在了隔间的挂钩上，开始按照妈妈说的做，嗯，虽然她之前也有所了解，但知道的并不多，就好比上个小都要用纸巾擦干这种小知识，她就不知道。
当畅快淋漓的放水感传来的时候，樱汐忍不住的感慨，从放水的舒适感来说，无论男女都是差不多的。
唯一让她有些受不了的就是憋得太久，势头有些凶猛，声响较大，而妈妈就在外面。
等到完全按照妈妈的指示收拾完后，不被人之三急逼迫的樱汐浑身舒畅的走出了厕所，不过在看到褚妈那似笑非笑的表情的时候，她感觉脸上火辣辣的，羞耻心爆膨，脸上的绯红飞霞都要铺满了。
“好……好了，我们回去吧。”樱汐开口说道。
“嗯。”褚妈应道，从樱汐的手里接过了吊瓶，两人回到了病房。
重新躺回了病床上，樱汐将自己埋进了被子里，她现在已经无法保持正常心和妈妈对视了。
尽管已经能变身魔法少女近四个月了，但用女身的形态去上厕所，那还是大姑娘上花轿，头一遭啊。
两者的区别不能说没有，只能说很大，就好比一个是没有把控的散弹枪，一个是能控制的机枪。
无论是弹道还是射击音效，都大不相同。
之前的话已经被打破了，她并不是什么都没变。
…………
变身樱汐时的恢复能力不是一般的好，经过了一天多的治疗和休养，樱汐已经恢复了近半，这种程度，即便是变回男身，也能承受得住。
也就是说，能出院了。
管理局找褚妈了解了一些信息，这也代表着樱汐在管理局，已经不再是原来那样神秘了，至少已经知道了她的真实身份。
因为历史上各种千奇百怪的能力都出现过，所以樱汐这能从男变女的能力也没引起什么波动。
只是木朵相当不信，因为樱汐实在是不像男孩子变的，特别是从一些潜意识的行为来看，男孩子会肆无忌惮的为了吃的卖萌吗？
出院的时候，自然有管理局的人员相送，因为这次是受害者的缘故，医药费方面管理局担负了大半。
木朵看着穿上了魔法衣装的粉裙少女，那可爱的姿态没有一点儿是男孩该有的模样。
她有些伤神的揉了揉眉心，说道：“我该叫你樱汐妹妹还是褚赢弟弟的好呢？”
“就叫我樱汐就行了。”樱汐有些不好意思的说道，瞒瞒瞒，终究还是没瞒住。幸好，管理局没对这方面加以追究什么的。
“我就说女孩子怎么会这么跳脱，不听话呢，原来你是男孩子变的。”木朵摊了摊手，恍然大悟的说道。
“这和我是男是女没有关系吧！”樱汐反驳道。
木朵本想敲敲樱汐的脑门，但转而，捏了捏少女粉嫩的脸蛋，说道：“哼哼~这下子姐姐知道你的底细了，下次再敢不听话我就请你家长了。”
褚妈在一旁陪了个笑，摸了摸樱汐的头说道：“我一定会好好管教她的，不让她给你们添麻烦了。”
“那就麻烦阿姨了。”木朵应道。随后，她又道：“凯，这次还是麻烦你送送阿姨和樱汐妹妹回去。”
“嗯。”当了好一会儿透明人的凯应道，领着褚妈和樱汐去了车库。
这一次，路上没有再遇到突发的袭击，凯完成了本次护送任务。
当发现樱汐的家就是他来找过一次的时候，凯也有些忍不住了，因为知道樱汐是男孩子变的缘故，所以凯本想怒搓一下狗头的，因为樱汐当时居然骗他，连管理局的都敢骗，胆儿肥啊，真的狗！
但念在樱汐依旧是伤员，而且看着那张可爱的小脸，他也下不去那个手了，果然美好的事物，终究是惹人怜惜的。
虽然身份败露，但结果却并没有樱汐曾经设想过的那么惨，反而很平淡。
无论是自己的亲人，还是陌生人，都没有觉得这是什么无法理解的事情，也没有因此用异样的眼光看她。
不过这也正是樱汐所期盼的，要是因为知道了她能变身的事情就大惊小怪的，那她才不愿意呢。
以前还是她太过于庸人自扰，其实能变身这种事自从超能力出现后，也不是啥怪事。并非无法接受，只是她自己在纠结和害羞。

第61章 虚拟战斗室
因为受伤了的缘故，樱汐无法变回褚赢，所以学校那边便请了两天的假，和本来的周末连在一起，她直接连续四天没去学校。
等到再上课的时候，她的伤也已经不影响了，因此变回褚赢的他如同往常一样去了学院。
褚爸暂时还是不知道他能变成女孩子的事情，有了褚妈帮忙打掩护，瞒住这件事可谓是轻轻松松。
虽然旷课了两天，但褚赢也并未落下多少课程，更何况特殊班也没什么特别要紧的课。
实践课上，褚赢又一次陷入了没有搭档的局面，这一次，吴飞死皮赖脸的挤到了贾丽和苗晶那里，说什么也要和她们凑个三人小组出来。
褚赢觉得这家伙没救了，而且因为女人就放弃了和他一两周的情谊，只能说这样的人也不适合他深交。
蓝驰发现褚赢没有练手的对象，本想叫吴飞继续和褚赢组队的，但看到吴飞一脸的不情愿，害怕褚赢又搞出来什么矛盾，干脆就直接陪着褚赢练手了。
有老师做搭档，褚赢求之不得，其他的同学也投来或羡慕或嫉妒的目光。
然而这样的目光在很短的时间内就变成了侥幸和同情。
要说为什么的话，大概是因为这个教官，区区练习也在动真格啊！
褚赢被揍得很惨，一个下午的时间，他摔在了地上无数次，全都是蓝驰干的。
即便褚赢很清楚，蓝教官并未用出什么超规格的力量，但他就是不是人家的对手。
亲身接受蓝教官的指导，褚赢能感受到这个跛脚男人的严厉。这个教官是真的在教他如何利用自己的身体去战斗。
为何不教他们用各自的超能力去战斗，这件事，在入学近一个月后，褚赢也大概的明白了。
特殊班，这一班的人的能力都属于比较鸡肋，对实际战斗力提升不高的能力。就他知道的一些来说，那个赵仕的超能力是可以控制耳朵，简称动耳神功。吴飞的能力是远视，这是科技能代替的能力，而且比吴飞的能力做的更好。
其他的同学，还有特别能吃的，可以一次吃下三天的食物，然后三天不吃，嗯，比较抗饿的能力。有能让自己的头发迅猛生长的，而且很结实，能当绳子用。有控制上升气流的，能让一股气流自下而上的涌动，不过很微弱。等等这些，说是废材能力也不过分。
这些能力想要用在战斗中会比较困难，因此他们这些能力者唯一能做的就是依靠异能量强化后的身体，和怪物作战。
褚赢本身的能力是变身魔法少女，并非召唤板砖，如果他想要得到更好的教导，那么最好的方法应该是变成樱汐来上学。
但暂时，褚赢还拉不下来那个脸面，不管怎么说，他都是褚赢，一个以男性身份活了十几年的人，有身为男性的自尊和节操。要他用女性的身份来上学和生活的话，原谅他现在做不到。
但为了提升樱汐状态下的战力，变成樱汐进行战斗和训练又是必不可少的。
男身状态下的褚赢虽然有蓝教官一对一的手把手教导，但能用到樱汐身上的却不多。毕竟褚赢给樱汐的定义是一个依靠各种不同的能力进行中远程作战的法师，而不是最初的近战女枪兵。
种种原因，褚赢终于将目光投向了蓝教官先前告诉他的虚拟战斗室。
每周七小时，可以借用其他同学的卡，这些条件为褚赢变身樱汐后也能进入战斗室做好了铺垫。
…………
开学第四周周末，身穿超能力者学院制服的樱汐成功的进入了学院。
咳咳，之前褚妈恶作剧购买的女性制服，被樱汐拿来用到了该用的地方。
不得不说妈妈的眼光是真的毒辣，仅仅是按照预估的印象，挑选的制服尺寸竟然刚好合适。
没有变身的时候，褚赢是怎么也不想接触这套制服的，但为了使用虚拟战斗室，他不得不使用这套制服。
幸好，变成樱汐后她并不讨厌这些，所以这除了魔法衣装以外的裙子，她也没有任何别扭的穿上了。
变身后换上符合日常生活的衣服，让照镜子时的樱汐差点沉迷，幸好，看得多了那张脸，她也逐渐的习惯了。
一路直行，周末留在学院的学生比平常少了很多，樱汐都没碰上什么人就走到了虚拟战斗室。
那是一栋占地面积相当大的建筑，有着圆弧状的穹顶，看起来就充满了高科技的气息。
樱汐使用ID卡打开了其中一间，内里是四四方方的长方体空间，长宽各五十米，高度十米，其中白茫茫空荡荡的一片。
樱汐关上战斗室的房门，找到控制台开始按照设定说明设置起来。
很快的原本白茫茫的房间就开始了变化，逐渐显示出了真实的环境！
樱汐试着触摸生出来的景物，有一些是实体，有一些则是虚幻的，这虚拟战斗室就是通过模拟真实的环境做的，难怪叫这个名字。
从系统中拥有的怪物中，樱汐选择了能模拟出来的怪物，随后，从地面上升起了一些机械，在模拟系统的作用下，虚拟成了选中的怪物的样子。
樱汐选择的怪物不是别的，正是她曾战斗过，但又让凯接手的狼兽，它的名字应该叫做疾风狼。
也难怪当时樱汐根本跟不上它的速度，因为它本就是擅长速度的怪物。
印刻着少女形象的卡片入手，魔法衣装如水般笼罩樱汐的身体，解放出魔杖，樱汐设定好怪物强度，按下了开始按钮。
“嗡~”机器被激活，设定好程序的模拟疾风狼向樱汐发起了进攻。
少女紧紧的盯着袭来的模拟怪物，第一次使用虚拟战斗室，给她的感觉就像是超拟真的虚拟实境游戏一样。
虽然整个战场模拟出来看着是无边无际，但实际上在樱汐试着靠近墙壁的时候，就会有警告的红线出现，示意樱汐到了边界。
而那模拟的疾风狼也是有实体的，被打到了，还是会受伤，和完全的虚拟游戏，又不一样。

第62章 实战训练
疾风狼，这让樱汐第一次体会到战斗并非是过家家，同时也是第一次让樱汐品尝到落败滋味的怪物。
虽说当时樱汐还没有完全输掉，但若是没有凯的救场，失败也只是板上钉钉的事情。
从哪里跌倒就要从哪里爬起来，正因为是没能战胜的对手，所以樱汐才会选择和它战斗。
此刻，模拟的疾风狼带着劲风扑面而来，和那时的场景也一般无二。
樱汐迅速的抽卡扫描，在身前立起了一道凝胶之盾。
“咚！”撞击声响起，模拟的疾风狼撞在了看起来软乎乎的凝胶之上，凝胶被撞出了深深的凹陷，樱汐目光炯炯有神，注视着即将被弹回去的模拟疾风狼。
但预想的画面并未到来，那模拟的疾风狼突然调动起了元素之力，而史莱姆凝胶一接触到元素力量，瞬间就开始崩坏。
樱汐抓紧魔杖，横在胸前，做好了抵御冲击的准备。
凝胶之盾虽然对物理的攻击有着强大的抵御能力，但对属性攻击的抗性却基本为零，越来越多的战斗，让樱汐发现了这个影响其实用性的致命缺陷。
“当！”撕破凝胶之盾的模拟疾风狼与魔杖碰撞，金铁相交的声音嗡嗡响起。
程序设定的疾风狼双目处闪过一道绿光，挥动爪子扫向樱汐。
樱汐脚下发力，力量自下传递至她的手臂，迎着模拟疾风狼的爪子对了上去。
“咚！”沉闷的响声响起，樱汐只感觉一股钝痛从拳头上传来，虽然力量上没有差距，反而她更胜一筹。但对面是钢铁铸造的机械怪物，而她却是活生生的肉体。
谁更痛显然是一目了然了。
樱汐眼角都带上点滴泪珠，十指连心，传递的痛楚不是一个才接触战斗不久的人能轻松忍耐住的。
而且因为只是训练，缺少了生命威胁的缘故，樱汐已经耍宝似的抱着自己的小手呼呼吹气了。
如果是真正的生物的话，也许会同样因为疼痛而动作上有所迟钝，毕竟力的作用是相互的。
但模拟疾风狼不一样，它是机械，没有痛觉！
“唰啦~！”一道迅捷的爪击在樱汐预料之外的时候悍然发动。
樱汐毫无意外，被拍了个正着。
“啊！”钻心的疼痛向战斗中还大意马虎的小姑娘袭去，引得她发出一声痛呼。
疼痛瞬间唤回了少女的警戒，她迅速的拉开距离，看向被击中的部位，那里有三道红红的抓痕，并且正朝着青紫的颜色转变。
这还是触发了保护机制后，模拟狼兽减弱了力量的缘故。
樱汐紧紧的盯着狼兽，这次她可不敢再去过多的关注自己被打的地方了，因为那只会让她身上的伤处平白的增加罢了。
没想到仅仅是模拟战都能让她吃瘪，看来她要走的路还有很长啊。
调整好心态后，樱汐认真的对待起与模拟疾风狼的实战训练。
认真起来的樱汐终于发挥出这几个月以来不断观看别人战斗的成果，与模拟疾风狼打得有声有色。
而且，蓝教官所教她的东西，其实比她想象中的来的有用，因为……不是她想远程打炮，就能远程打炮的。
模拟疾风狼相当优秀的重现了疾风狼的速度能力，这让樱汐很难瞄准，也很难拉开距离。
当距离足够近的时候，想要躲避弹道攻击，比在远一点的距离还要容易。
因此樱汐操起魔杖，叮叮当当和模拟疾风狼敲打了大半天。
可惜，她是人类，不能像机械一样不用休息一直运转下去，连续战斗了近一个多小时，樱汐已经不想再动了。
她赶忙的关掉了怪物的系统，停止了训练。
关掉系统之后，周围的环境也重新恢复了原来的样子，空荡荡白茫茫的一片，而模拟疾风狼的机械也从一处平台缓缓的降了下去。
樱汐喘了口气，关闭了整个系统，离开了虚拟战斗室。休息什么的就出去休息好了，一直在里面可是要计时的。
出来后，樱汐便去了建在虚拟战斗室旁边的食堂，那里不止是食堂，同时也是校内的小卖部。
用ID卡刷了一瓶冷藏后的运动饮料，樱汐迫不及待的拧开了瓶盖喝了起来。
“噗哈~”吨吨吨的一口喝掉了近半，樱汐毫无女子形象的露出了幸福的表情。
嗯，没有事先准备好解渴的饮品，实在是她没有考虑到位。
樱汐拿着剩下的半瓶饮料，走到食堂的餐桌边，找了个空位坐下。
空调的凉爽冷气吹拂过来，让劳累的少女更感舒适。
就在她闭目享受着运动后的歇息时光的时候，一声呼唤打扰了她的休息。
“樱汐？”
“嗯？”少女有些疑惑的睁开眼，知道她这个名字的人好像几乎没有才对吧？
当看清了叫她的人，樱汐迷茫的眼底也闪过了些许惊喜，应道：“江池！”随后樱汐又注意到了少年的衣着，那是和男身时的褚赢一模一样的穿着。
“你也是这个学院的学生啊。”樱汐了然的说道。
“对啊，你不也是吗？”江池接话道。
两人互相笑了笑，觉得在这里遇到也是一种缘分。
毕竟超能力者学院不是一般的大，不是同一个班的学生的话，可能三年学生生涯都遇不到。
“你在哪个班啊？”江池好奇的问道。
“唔……你呢？”樱汐皱眉思索，她应该在哪个班才好？
“C级空间系1班。”江池应道，他可没什么好隐瞒的。
“我在E级召唤系7班里。”想了想，樱汐随意的敷衍了一个班级过去。
因为即便是说出正确的班级，江池也不可能找得到她，毕竟学院里就没有她樱汐这个人。
“E班？”江池满脑子疑惑的问了出来，他不管怎么看，樱汐都不是E级的超能力者，怎么会分到E级班里去呢？
“是不是搞错了啊？你的能力等级？”江池关心的问道。
“我也不知道。”樱汐摊了摊手，明面上表示无奈，实则心底里泛起了心虚。
“算了，反正考试的时候会重新评测等级的，到时候会给你调整过来的。”江池表示也没什么大问题的说道…………

第63章 缘
这样吗？樱汐心中了然的想到，她还不太清楚这方面的事情呢。
“哦”她应了一声，点了点头当做回应。
这时，江池转而问起另一个问题，道：“周末也待在学院里，你是住校生吗？”
“不是，我是来学校训练的。”樱汐答道，这些事倒是不用隐瞒。
“啊，那不是和我一样了吗？”江池惊喜的说道。
“是吗？总感觉很奇妙呢。”樱汐歪了歪头，青葱的玉指点着自己的粉嫩薄唇说道。
“什么？”江池有些不解的问道。
“你看啊，之前在那个地方遇到你了，现在在学院里也遇到你了，不感觉很不可思议吗？”樱汐摊了摊小手解释道。
江池有些不知所措的挠了挠头，略微侧着头不敢正视樱汐，脸上闪过了一丝羞涩，道：“这……这好像还真是呢。”
“嘻嘻，对吧。”樱汐笑着说道。
江池看着樱汐的笑脸，感觉手脚更有种无处安放的感觉了，赶忙找着话题说道：“等会你要做什么？”
“怎么了？”樱汐望向江池，印刻着十字星的粉色大眼睛里带着疑惑和询问。
被这样的眼神盯着看，江池只感觉有种从未体验的感觉弥漫在心头，他紧张的开口说道：“不……不是说来训练的吗？我也用过不少次虚拟战斗室系统了，有什么不知道的我可以帮你。”
“啊，好啊，我今天还是第一次呢。”樱汐惊喜的说道，虽然有系统提示，但到底有些什么功能，她还不清楚呢。
看到少女可爱的大眼睛中如同闪光一样冒出的光芒，江池只感觉内心有什么东西得到了满足。于是立马说道：“那等会就一起去吧！”
“嗯！”樱汐点了点头。
随后，两人在食堂休息了一会，又说了一些其他的话，将剩下的水也喝完了。
重新回到虚拟战斗室，只不过这次多了一个人。
江池将自己的ID卡在系统上识别，然后打开了系统，开始给樱汐讲解虚拟战斗室系统。
樱汐认真的听着，果然不愧是用过了不少次虚拟战斗室的人，虽然基本的操作系统引导已经讲了，但一些高级的设定却是没有。
就比如虚拟战斗的敌人是可以设定战斗ai的强度的，以及ai的行动模式都是可以进行更改的。
默认状态下的敌人战斗ai强度取的是平均值，就好比之前樱汐战斗的模拟疾风狼。
行为模式，可以设定为进攻，防守，静止，战斗等模式，总之功能还挺多的。
另外，值得一提的就是，只要进入了虚拟战斗室，就必须使用ID卡，有几个人就得有几张卡。似乎是因为不想有几个人一起共用就导致他们能一直使用某一间战斗室，让其他人没有战斗室使用的样子。
教完了樱汐一些便利的操作，江池开口说道：“好了，这些都是比较实用的一些功能，要是忘了再问我吧。”
“嗯，谢谢你了。”樱汐点头道谢。
“不用，都是些用得多了就知道的东西。”江池大方的摆了摆手应道。
“这么说你来过很多次了？”樱汐好奇的问道。
“我啊？我基本上天天都来吧。”江池说道。
“每天都来，那七小时够用吗？”樱汐好奇的问道。
“不够，不过超出了可以花钱买的。”江池答道。
“一个小时要多少钱啊？”樱汐再次问道。
“一千，不过每天限购两个小时，还是不太够用啊。”江池说道。
“嘶~”樱汐吸了口凉气，心里暗暗的扳了扳手指头，这赶得上她好几周的零花钱了，而这还只是一小时的价格。
看不出这家伙还是个阔少啊！
不过江池又道：“但可以从一些不用虚拟战斗室的学生们那里去买他们的卡来用，就用不到一千一个小时啦。”
好家伙，还有这种操作。她自己还嫌七个小时不够用呢，哪里还有卖出去的。
但这么多的超能力者学生，肯定有用不上这个虚拟战斗室的学生，他们的确能拿出来卖掉。不过这也与樱汐关系不大，她买不起啊。
再又了解了一些小道消息，江池就和樱汐告别了，他也要去训练，并且没打算和樱汐一起。
这点樱汐也无所谓，反正有没有人她都是一样的练习。
不过江池走的时候倒是问樱汐等会要不要一起去吃饭，樱汐没有拒绝。
关好虚拟战斗室的房门，樱汐按照江池的方法，对之前的设定进行了一些微调，随后再次开始了与模拟疾风狼的实战训练。
将模拟疾风狼的战斗ai进行了调整，果然它的战斗能力没有之前那么强了，虽然速度和力量都没变，但它的动作呆板了很多。
而樱汐也觉得这种程度的实力，刚好适合她练手了。
无论是远程炮击还是近身战斗，都可以由她来掌控切换，而不是先前被打得手忙脚乱。
练着练着，樱汐已经忘记了去看她的成绩，是否已经过了及格线，因为蓝教官还说了只要达到及格线了，就教新的东西呢。
时间缓缓流逝，沉浸在训练中的樱汐没有注意到飞逝的时光，直到电话的铃声响起。
她暂停下系统，接通了电话，原来是江池在叫她了。
之前约好了的，樱汐这会儿肚子也确实饿了，于是便将系统关闭，离开了虚拟战斗室。
出了门，江池正在门口等着呢。
樱汐对着江池点了点头，道：“走吧，吃饭去。”
“好。”江池也走了过来，两人结伴前往食堂。
正是饭点，留校的学生还挺多的，周末都还得排队。
樱汐和江池一边排队一边聊天，江池给樱汐推荐起这个食堂的招牌菜色。毕竟他也是在这里吃过不少次的人了，哪个好吃哪个不好吃，显然比樱汐更加有经验。
樱汐听着江池的形容，也是忍不住的口里咽口水，听起来好像很好吃的样子，而且看着江池大力推荐的模样，也不像是在说谎。
于是打菜的时候，她便按照江池的推荐，选了两菜一汤。
江池选了四菜一汤，比樱汐的多了两个，两人找了一处空位，坐下吃饭。
见樱汐只拿了两个菜，江池，欲言又止，脸上憋出了一些红晕，最后带有点结巴的说道：“樱……樱汐，你尝尝这个，很……很好吃的。”
“真的吗？那我尝尝！”说着就已经将筷子伸到了江池的餐盘里。
此刻樱汐还一点都没察觉到，她的举动有什么不妥的地方。她只是觉得和新认识的朋友一起吃饭，也没什么大不了的…………

第64章 曾有一颗开满鲜花的大树
“唔姆唔姆~”嚼嚼，樱汐仔细的品尝了一下江池推荐的菜品，确实很好吃，那令人食欲大开的佳肴令少女的眼前一亮，忍不住的再夹了一筷子。
“确实很好吃。”樱汐感叹的说道。
“你喜欢就好啦。”江池也笑着应道。
两人一边聊天一边吃饭，将食不言寝不语的规矩都甩在了一边。
饭后，休息了一阵两人便又各自的进入了不同的虚拟战斗室，开始了下午的训练。
之后，江池因为时间用完了缘故，先樱汐之前离开了学院，两人只在手机上互相道了个别。
前前后后训练了四个小时左右，樱汐也有些力不从心了，于是便结束了训练，剩下的三小时，等明天再来。
离开了学院，时间还早着，不过下午三四点左右。
樱汐本来打算直接回家，但突然发现，都已经觉醒能力四个月了，她好像还从未以这个姿态好好闲逛过。
正好现在穿的也不是魔法衣装，不用担心特立独行的装扮引人瞩目。
于是樱汐便放慢了脚步，在路上闲逛起来。
一边哼着不知名的曲调，少女一边活泼的蹦跳前行。
她望了望澄澈的天空，希望今天不要再有不长眼睛的怪物将她给叼走了。
走着走着，樱汐来到了郊区的农田区域。一些农民正在地里忙活着，打理着他们的宝贝。
樱汐好奇的看着他们劳作，她家里没有土地，也从没干过农活。
在劳动的人中，樱汐突然发现了两个看起来和她年龄差不多大的少年男女。唔，这年头少年郎还下地耕种的，简直是稀少中的稀少啊。好奇心作祟，樱汐向那两人走了过去。
只见那穿着有些奇怪的衣服的金发少年正拿着锄头在挖地，而那橘黄色长发的少女则播撒着种子。
九月快到十月了，这已经是秋天了，这个时候怎么还在播种啊？
樱汐不免产生了疑惑，她只知道春天才是播种的季节。
走近些，樱汐良好的听力已经听到了少年少女之间的对话。
“麦斯，干得好棒！”
“啊哈哈哈，这都是希雅教的好啦。”
“现在累了么？”
“有点。”
“那我给你擦擦汗吧，呵呵呵呵~”
听着这样的对话，随后樱汐就看到橘发少女掏出自己的手绢，细心的给少年擦汗。
那少年虽然脸上有些羞涩，但还是主动的将脸送到了少女的手边，两人都笑眯眯的，看起来有种令人不忍打扰的气氛。
樱汐止住了脚步，远远的看着，她发现自己的心里也产生了一股悸动，“这股感觉，究竟是什么？”樱汐无法理解，她不懂这是什么感情，但她也很憧憬就是了。
擦完汗水，少年和少女再次忙活起来，樱汐走到了田边的一块大石旁，坐了下来，观看起两人的劳作。
和观看凯战斗时有一点不一样的便是，她没隐身。
樱汐看着少年松土挖坑，少女播种埋土，整个过程似乎也挺简单的。
熟悉了整个过程，樱汐很快就觉得腻味了，于是起身打算离开。
但这会儿，那两人却停止了劳作，往樱汐这边走来。
在一边看了半天，别人过来了就直接走掉，樱汐感觉有些不太好，于是便留了下来。
为了防止自己陷入尴尬的境地，樱汐先开口打了招呼，道：“那个……你们好啊！”
“你好，请问是有什么事么？”女孩应道。
“没有，只是有些好奇看看罢了。”樱汐摆了摆手，顶着笑脸说道。
“什么呢？”橘发少女再次问道。
“唔，就是有些好奇你们在种什么。”樱汐回道。
“啊，是在种花呢，蓝色妖姬，只有在秋天才开的花哦，呵呵呵呵~”橘发少女笑着应道。
秋天才开的花？这樱汐倒是知道些，还有冬天才开的花呢，不过秋天才种下去，秋天就开花的花儿，她好像还真没见过呢。
“我叫卫希雅，你可以叫我希雅，你也喜欢花儿么？”橙发少女自我介绍道。
樱汐看着名叫希雅的少女温和的笑脸，不确定的点了点头，因为她还真不知道自己到底喜不喜欢花啊，毕竟这个身体，和本来的喜好会有所变化，而没变身之前的身体是不怎么喜欢花的。
女孩子一般少有讨厌花的，所以她大抵也是喜欢的吧。
“我叫樱汐，叫我全名就好了。”樱汐答道。
希雅点了点头，笑着道：“呵呵呵呵~我们的名字有一个相同呢，真是不可思议呢。”
随后她又介绍她身边的少年，说道：“这是麦斯，就叫麦斯哦，似乎是失忆的缘故，麦斯只记得他自己的名字了。”
“你好。”金发的少年挠了挠头，腼腆的和樱汐搭话道。
“嗯，你好。”樱汐点头应道，心中对这个失忆的少年升起了一些同情。
互相认识之后，希雅看着樱汐的制服说道：“你是超能力者学院的学生啊，真巧，我也是。”
樱汐也觉得挺巧的，随便逛逛遇到的种花人，居然是校友。
沿着这个话题，两人聊了几句，感觉关系瞬间从陌生人拉近了不少。
随后希雅从大石头的背阴处取出了一个篮子，掀开遮盖的餐布，露出了里面的点心。
好嘛，难怪人家会往这边来，原来是点心放这里了。
希雅铺好餐布，拿出点心，递给樱汐说道：“呐，要吃吗？这是我自己做的点心，呵呵呵呵~”
希雅笑的很灿烂，灿烂到令人不忍心拒绝她的请求，而且樱汐也有点饿了，毕竟训练也是要消耗体力的，于是便不客气的接了过来。
“唔……”轻轻的咬下一口，烤得松软的糕点带着花瓣的香味，吃起来和工厂生产的糕点很不一样。
樱汐粉色的大眼睛里十字星闪闪发光，说道：“很好吃，谢谢了希雅。”
“呵呵呵呵~你喜欢就好。”希雅笑着应道，那温和的笑声似乎带有魔性，听起来很舒服。
应付完了樱汐这边，希雅又将点心给了麦斯，不过和给樱汐的不一样，是她直接喂到麦斯的嘴边的。
“啊哈哈哈……”腼腆的金发少年尴尬的笑着，想要拒绝，但可惜少女的盛情难却，虽然被旁人看到了很羞耻，他还是吃掉了少女喂给他的点心。
樱汐在一旁吃着自己的份，突然感觉味如嚼蜡，一点也没有最初的味道…………

第65章 梦
樱汐和希雅还有麦斯一起，算是吃了个下午茶，因为地还没有种完的缘故，那两人便继续播种去了，樱汐则选择回家。
希雅，这应该算是她以这个身份交到的第一个同龄的女性朋友吧。对于这个结果，樱汐一本满足。
接近小区的时候，樱汐进入了隐身状态，翻窗回到了自己的房间，变回了原来的样子。
老爸那边还不知道他能变成女孩子的事情，并且老妈说了是时候她会帮忙告知老爸，所以暂时褚赢还得隐瞒一下身份。
褚赢在家里看了看电视，做了些杂事，这一天剩下的时间也在这些小事中过去了。
吃过晚饭，洗漱完毕后褚赢回到房间，白天的一番训练，让他没了晚上还外出瞎晃荡的心思，因此今晚直接上床睡下了。
迷迷糊糊间，他做了个梦…………
“啊呀，樱汐妹妹，怎么有空到姐姐这里来了？”红发女子惊喜的看着褚赢说道。
听到这个称呼，褚赢才往身上看去，他不知什么时候变成了樱汐。
稍微有些疑惑，但她还是向木朵走了过去。
靠近之后，樱汐看到木朵坐在一个控制台前，头上还戴着通讯耳机。
控制台上面有一个被翠绿水晶护罩保护起来的红色按钮，樱汐好奇的盯着按钮瞧了瞧，问道：“朵姐姐，这是什么？”
“那是控制始源融合程序的启动按钮，凯要进行最终融合，必须要按下这个按钮才行。”木朵解释道。
“最终融合？那是什么？”樱汐更疑惑了。
“你忘记了吗？就是合体成巨大机器人的那个能力，合体后，凯的实力才算是完全解禁呢。”木朵再次说道。
“哦，我知道了。”樱汐似懂非懂的点了点头。
这时，正好从凯那边传来了最终融合的申请，木朵便指着屏幕上等待着准许结合的各个组件说道：“时间正好，樱汐妹妹你就看看凯是怎么合体的吧！”
说着，木朵便扭头看向了司令台，那里不知道什么时候多出了一个面容刚毅的男人。
“长官，凯要求进行最终融合。”木朵汇报道。
“好，允许！”辛河局长说道。
“了解！”木朵应道。
然后又看着樱汐说道：“你看啊，只要像这样按下按钮就可以了！”
说着，木朵就高高的举起了自己拳头，向着有着水晶保护的按钮砸了下去！
樱汐看着这一幕，只感觉脑子里充满了问号，不是按按钮吗？为什么直接砸下去了？
就在木朵即将砸到按钮上的前一刻，樱汐感觉眼前一花，一个橙发的刺猬头突然出现，鼻梁上还打着一排鼻钉，整一个看起来就像非主流一样。
他对着木朵，伸出了手，喊道：“万晓婷~！”然后木朵就被他吸到了手中。
随后他冷漠的瞧了樱汐一眼，伸出另一只手，喝道：“行了添水~！”
“轰隆~！”一股强大的斥力爆发开来，樱汐瞬间被斥力推飞，狠狠的撞在了墙上。
她看向那个非主流，紫色的圈圈眼给她留下了深刻的印象。
随后，那家伙就带着木朵一个闪身不见了，樱汐想要阻止，但却爬不起来，只能眼睁睁的看着朵姐姐被他掳走。
四周突然变得一片寂静，只有控制台依旧传来“嘟噜嘟噜~”的警报声。
凯的声音从控制台传出，“小朵，快启动始源融合程序！”声音有着说不出的焦急。
似乎是因为半天无人应答的缘故，凯更加焦急的喊道：“小朵，怎么了？长官？还有其他人在吗？是谁都好，求求了，助我一臂之力吧！拜托了！！”
樱汐强撑着力气站起，向着控制台走去。
凯哥哥那么焦急的声音，肯定是遇上了什么麻烦的事情。
幸好刚刚木朵有教她怎么做，只要按下那个按钮。
在紧急的警报声和凯焦急的催促声中，樱汐终于走到了控制台前，她看向那个闪烁着红光的被翠绿水晶所护住启动按钮，高高扬起粉拳，喝道：“Genesic Drive！！”。
咚~！粉拳砸下，翠绿的玻璃咔嚓一声碎裂，始源融合程序已然启动！
…………
樱汐休息了一会儿，离开控制台，打算去寻找木朵的踪迹，毕竟人是在自己眼前搞丢的，她怎么都应该将人找回来。
从携带在左侧腰间的卡盒里抽出了一张卡，樱汐将其在胸口扫描而过，两对粉红色的小翅膀在脚上的小皮鞋后跟生出，樱汐的身体离开地面，飞了起来！
也不知怎么飞的，樱汐便到了凯与敌人战斗的位置，战场上一片狼藉，倒塌的建筑，断裂的山峰与破碎的大地。
樱汐很快就找到了始源勇者王，但眼前看到的一幕却让樱汐瞬间失言，那威武高大的勇者王已经变得破破烂烂的了，脸部的面罩破碎，身上的装甲掉落，狮子的嘴已经完全变形了，脚上的钻头损毁，全身上下都没有一处好的地方。
怎么会这样？樱汐四下环顾，并没有看到打败勇者王的敌人所在。
她清楚的记得，完成最终融合的凯有着A级的实力！怎么会被打得如此凄惨呢？
她飞近了破碎的狮子嘴，那里是驾驶舱所在。
然而看到的一幕让她瞬间惊醒！
…………
呼~呼！！
黑暗中，樱汐睁开了眼，她还在自己的房间里，并且正在睡觉，因为刚刚梦到的那一幕，她还没来的及深究身体的状况，拿过杯子狠狠的灌了几口。
当冰凉的生命之源沁入心脾，樱汐才反应过来，她居然在睡梦中变身了！
她清楚的记得她是以褚赢的姿态上床睡的觉。
不过现在更加令她震撼的并不是睡梦中变身的事情，而是梦中看到的那一幕。
即便是已经醒了过来，樱汐依旧觉得心有余悸。
而且这个梦，实在是有点太真实了，就好像真的发生过一样。
在梦里，她看到的将她惊醒的那一幕，是凯哥哥和朵姐姐双双倒在血泊中，被几根黑棒贯穿固定在了一起。
那血淋淋的凄惨模样，如临实境！

第66章 时光飞逝
樱汐变回褚赢，下床到窗边透气。死人，就算是真实发生的事情他也看过，但带给他的冲击居然没有这个梦来得大。
是因为他认识凯和木朵的缘故么？因为是熟人，所以才会有这么大的反应。
褚赢有心想要确认一下木朵和凯是不是出了什么事，但这终究只是他做的一个梦而已，要是因为做了个梦就打电话去骚扰人家，怕不是会被当成神经病。
在窗边吹了好一会儿凉风，褚赢才重新上床睡觉。
不过刚刚莫名其妙的在梦中变身的事，还是让他念念不忘。
他不由感叹，幸好他不是住校生，不然要是在学校宿舍闹这么一出，那他可就真的社死了。
究竟是什么原因令他梦中变身，暂时他并不清楚，也许是因为做了噩梦，也许是因为梦游。
…………
周末一晃而过，褚赢继续去学院上学，日子也一天天的缓缓过去，一晃就是几个月，第一学期就这么过去了。
这一学期以来，褚赢努力的在学院学着各种理论知识以及实战技巧，他的实力也变强了不少。
自从开始和教官对练之后，就没有人跟褚赢做搭档了，虽然和教官搭手经常被虐，但对褚赢来说反而是好处，他的实战经验已经不知不觉的就超过了班里其他同学们一大截。
因为褚赢喜欢变身后去晃荡的缘故，所以放学后的时间就没怎么和同学们在一起。
似乎因为某个问题的缘故，褚赢班上的同学们并不怎么喜欢他。他不主动交结同学们，同学们也不会主动来和他套近乎。慢慢的，班上能说得上话的人都少了。
不过褚赢倒也无所谓，因为他感觉和这些同学们也玩不到一块儿去。
他更喜欢的还是变身后去做些力所能及的事情，帮人们一些小忙，留下一句不必挂念的话语。
周末的时候，他大部分时候都会在虚拟战斗室进行模拟实战，基本上都能遇到江池，两人之间的“友情”也越发浓厚。
这也许就是与卫阑决裂之后，得到的新的好朋友吧。除此之外，变身樱汐的时候，他时不时会去找希雅玩玩，就朋友方面来说，褚赢也并不孤单。
随着进行的模拟战越来越多，褚赢也感觉模拟的怪物有所局限了，终究它不是真正的生物，只会按照设定好的程序进行运作，一旦找到了规律，想要击倒它就变得很容易了。
如果说c级也分强弱的话，那么褚赢认为他变身后的战斗力已经达到了c+级的程度。
虚拟战斗室的模拟怪物极限也刚好在c+级，更厉害的对手，这里没有。
也就是说，如果将虚拟战斗室当做一款游戏的话，褚赢已经通关了。
若是只单看战力的话，变身后的他都已经符合毕业考的条件了。
超能力者学院只有三个级，e级、d级、c级，达到了c级并通过了毕业考试，就可以从学校毕业。
像是一些觉醒能力就达到c级的超能力者，只需要在学院完成理论知识的进修，并熟练掌握自己的超能力，就能从学院毕业，江池便是如此。
之前曾说过，只要努力，那么大部分超能力者都能达到c级的实力，也就是说，理论上大部分人都能从学院毕业。然而事实却并非如此，超能力者学院给出的时间是三年，如果三年没能达到c级，同样也得离开学院，但不是以毕业生的身份。
之所以这样，也是因为只有在三年内能突破到c级的能力者，才有更大的成长空间。否则就跟异空间来的史莱姆一样——弱，炮灰。
而大部分没能以毕业生的身份离开的超能力者，之后都不会再像在学院里时那样锻炼，也少了很多资源，因此离开后再突破c级的能力者并不多。
也就是说，虽然超能力者占的人口比例几乎达到了五分之一左右，但实际上能与异空间怪物对抗的却很少。大部分人都停留在D级，或者E级。
不过虽然变身后的战斗力是C+，但没变身的时候，褚赢的超能力还是E级，几乎都没有变动，恐怕想要以褚赢的身份从学院毕业的话，很难。
嘛，现在说毕业也还尚早，毕竟这才第一个学期，理论知识都还有很多都没学呢。
只有战力理论双达标，才是能领证的毕业生。
时间是一月中旬，已经快要到期末测试的时候了。
近三个月的时间如白驹过隙，转眼就从褚赢的身边溜走了。
这几个月以来，褚赢的生活都过得很充实，他所创造的一个路过的魔法少女的都市传说也流传得更加广泛。
传言傍晚的时分，如果你遇到了什么困难的话，就会有一个漂亮的粉裙少女从天而降，帮助你解决问题。
她的业务面涉及各个方面，搬东西捡玩具，维护治安声张正义，只要是会给别人造成困扰的事情，她都管。
因为她的活跃，旧城区的治安都好上了不少，至少原本那些喜欢游手好闲的混混们，收敛了许多，毕竟一被逮到了就要被抓去劳动改造，实在是太要他们这些四肢不勤五谷不分的混混们的老命了。
管理局的人是知道褚赢的动作的，但看在他并没有滥用超能力，反而是在做好事的份上，除了木朵每隔几天就要把他拉去问话外，没有其他举措。
问话的内容，也大概就是汇报干了些什么事，有没有在不该使用超能力的地方使用超能力，这大概就是褚赢近来的状况了。
哦，生活方面，褚赢还发现了一件事情，老妈最近好吃懒做的长胖了不少，腰都粗上了一圈。
褚赢觉得每天的伙食好像也没多丰盛吧，也许是老妈年纪大了，身材开始发福了。
期末测试，考试的内容已经公布了，分为理论和实战，实战方面，褚赢有信心在全班拿个第一，毕竟他平日里都是和教官对练，周末又同C级怪物进行模拟战斗，战斗经验，不是这些特殊班的同学们能比的。
而理论的话，可能会有些头疼，毕竟他经常在外面跑，除了上课的时候学了，一般课后都没怎么看书。
怀着对考试的紧张，褚赢已经对即将到来的假期充满了期待。

第67章 该了结的矛盾
期末测试，如期而至，望着理论考卷上的一道道考题，褚赢难免陷入了苦恼中，这些题虽说老师都讲过，但褚赢却没能全部记住，只能凭借着感觉去做。总之，理论成绩，褚赢只能祈求自己能多蒙对几道。
考完了理论，紧接着的便是实战考试。
这一项，褚赢有信心拿下高分，挨了那么多打，可不是白挨的。
还是褚赢熟悉的老地方，虚拟战斗室，这里也被用作实战考试的考场。
蓝教官调试好系统，将实力设定到E级的模拟人偶，用作了考试的道具。
模拟人偶的数量有五个，褚赢和同学们五个一组，开始考试。
虽然平日里战斗的对手都是C级，但那是因为变身樱汐的时候实力也有C级，现在不变身的时候，只凭借体内的异能量，褚赢也不过是E级的能力者罢了。
不过，战斗的经验，并不会因为实力的不同就无法使用。
褚赢很轻松的就解决掉了自己的对手，系统给出了满分的评价。
蓝教官对此欣慰的点了点头，虽然只是特殊班的学生，但如果以后能突破到C级的话，也是难得的人才！
待到所有人实战考试结束，蓝教官宣布了一个即兴项目，这并不会纳入成绩，但胜利者会得到他准备的神秘奖品。
项目就是让特殊班的学生们进行比试，最终决出最终胜利者！
毕竟考试的人偶只是机械，按照程序行事，和随机应变的活人是不同的。
比试很快开始，战斗时间为三分钟，虚拟战斗室会为比试计分，分高者胜出。
褚赢最先对上的，是吴飞，这个最先的搭档，后来抛弃褚赢当舔狗的家伙。
有着这一层关系，褚赢下手难免多用了点力气，并且尽量的往他脸上招呼，只要把他揍得鼻青脸肿的话，他的女神也会讨厌他的吧。
三分钟的时间很快结束，褚赢毫无意外的获得了胜利，吴飞被打乌了一只眼睛，看起来有些滑稽。
战斗有所损伤在所难免，蓝教官也没说什么。
两两对决，不过两三轮，就只有几个人了，而这几个人里，褚赢讨厌的那个赵仕居然也剩了下来。
两人都有些看对方不顺眼，不过可惜的是，那个赵仕并没有遇上褚赢就被淘汰了。
最终的决战，是褚赢和班长罗静的战斗，没想到一个女孩子走到了最后，平常训练都在鬼哭狼嚎，剩到最后令人有些意想不到啊。
不过虽然罗静有点实力，但终究不是褚赢的对手，最终的胜利者，是褚赢。为了给女孩一些体面，不让罗静输得太难看，褚赢手下留情了，以展示男性的绅士。
可惜，这落在某个人的眼中，反倒是认为他不过如此了。
蓝教官将奖品交给了褚赢，褚赢欣然接受，不过这种如同过家家般的战斗，真的是提不起他的兴趣。
考试完，寒假也就正式开始了，褚赢的综合成绩在全班排行第一，虽然理论上拉了不少后腿，但实战上，他可是满分。
终究超能力者是要战斗的，自然实战更加重要。
…………
开始的假期，褚赢收到了一封久久未看到过的邮件。
那是卫阑发的，他说想要和褚赢见一面，有重要的事情要和他说。
都几个月没有和卫阑见过面了，也几个月不曾联络，那时候因为关系破裂而产生的怨怼，似乎也消散了不少。
因此褚赢看到这封邮件的时候，想着，是不是在学习了有关异空间的怪物的知识之后，卫阑意识到了自己的错误，想要和他道歉呢？
如果道歉的话，也不是不能够原谅，只不过他们之间的关系，就别想能恢复从前了。他也不想恢复从前，因为他同样讨厌卫阑的那张吐不出象牙的嘴。
穿上厚实的大衣，褚赢按照约定，前往了会面的地方。
公园厕所后面的一片空地，褚赢按时抵达了这里。
但他却并未见到卫阑，反而是赵仕还有剩下的两个讨厌的家伙。
褚赢见状皱了皱眉，问道：“怎么是你们？”
“哈哈哈，你还真来了啊。”赵仕嘲讽的笑道。
褚赢厌恶的看了他们一眼，不想和这三个家伙有什么交流，转身打算离去。
赵仕三个人见状立马围了上来，说道：“来都来了，就这么走不好吧？”
“切，有病！”褚赢嘟囔了一句，拧着眉问道：“你们想怎样？”
“想怎样？当然是教训教训你，你太得意忘形了，区区一个懦夫罢了，有什么资格和我一个班！”赵仕这样说道。
听到这话，褚赢乐了，道：“哈哈哈，说的在特殊班你还挺光荣的一样。”
“哼！直接打！今天可没人来帮你，之前的事，我可还一直都记着呢！”赵仕有点气急败坏的说道。
随后，围着褚赢的三个人就都动手了。
褚赢赶忙招架，他实在是没想到，那次蓝教官各打五十大板的操作居然也能被说成是在帮他，他明明还对此耿耿于怀呢。
双拳难敌四手，更何况是一打三，褚赢身上难免的挨了几拳头。
一时间少年的心也火了，但他也记得曾经冲动时的后果，因此还有些克制。
褚赢应付着三人的围殴，一边百思不得解的问道：“你们为什么非得和我过不去？”
“哈哈，讨厌一个人需要什么理由吗？我们就是看不惯你，怎么了？”赵仕的伙伴说道。
居然就是因为看不惯？就这样不讲理的理由？褚赢接受不能。
“我是掘了你家祖坟还是和你妈过了夜？”褚赢骂道。
这话一出口，赵仕三个人瞬间激动了，反骂的同时手上的动作也更狠了。
褚赢顿时陷入了劣势，不过问题不大，他还没有动全力呢，就当是被卫阑放鸽子和欺骗的发泄，他要慢慢和这三个家伙玩玩，因为他也看这三个东西不顺眼。
四个人谩骂的打作一团，挺符合少年郎的冲动和毛躁。
打斗过程中，赵仕几个也将他们做的一些事情给说了出来。
褚赢听了，拳头变得出奇的硬，原来是这几个家伙，主要是赵仕，在背后说他坏话，所以才让班上的同学们不喜欢和他来往！
褚赢的火气压不住了，他本来美好的学院生活居然被赵仕这个阴险小人给破坏了？
原本还留手的拳头，不再留手了，褚赢放弃了对其他两个人的攻击，将火力集中到了赵仕身上！
扯来扯去的几个月的纠纷，也该画个句号了。

第68章，旧的，新的
“像你这样的家伙，真是卑劣的令人作呕！”褚赢揪着赵仕的衣领，气呼呼的说道，随后狠狠的一头槌撞了上去！
“呃啊！”赵仕发出一声痛呼，捂着自己的额头不自主的向后退去。
见到朋友吃瘪，另外两个家伙加快了对褚赢的攻击，甚至动用起了能力！其中一个以比一般人快上不少的速度向褚赢冲了过来！
褚赢的身体下意识的将双臂交叉挡在了胸前，“啪~”一声闷响，这一下结实的落在了褚赢的身上。
褚赢微微皱了皱眉，只是这种程度……呵，弱！
挡下攻击，褚赢大踏步向前一撞，手臂一揽，勒住了这家伙的脖子，然后一个扫腿，将其放倒在地。
另一个张开嘴巴，有些犹豫的发出了一串高音，声音很吵闹，褚赢一个箭步上去，一拳打在了他的下巴上，让他闭上了嘴巴。
然后，继续盯着赵仕打。
“怎么了？不是说我懦夫吗？胆小鬼吗？那我不是应该被你们围着打，吓得屁滚尿流才对吗？”褚赢蹭了蹭战斗中破皮的嘴角血迹说道。
赵仕只有招架的功夫了，他的动耳神功的在现在这种局面根本没用。
“最开始的那次冲突的时候，如果不是教官拉架，你只会被打得更惨，而且先挑事的人是你，但教官却让我受到了和你一样的处罚。你觉得这还是我占了便宜，呵~！”褚赢一边揍他，一边将两人的恩怨给说了出来。
这时，被击倒和打退的两个帮凶又过来了，褚赢直接转身一脚，将飞踢过来的那个疑似有速度能力的给踢了下来。
这次从半空中摔落，那家伙躺在地上一时间哎呦连天的叫唤，爬都爬不起来。
强硬对攻，褚赢也不是完全没有损伤，毕竟他现在的实力顶天了只有e级。
不过他将自己的损伤都掩埋在一些细微的动作中，这是经常被蓝教官揍锻炼出来的反应。
拧着眉，看似狠厉的表情实则遮掩着褚赢的痛楚，他一击重拳打在嗓门特大那家伙的肚子上，让他不得不捂着肚子蹲了下去。
暂时解决他们，褚赢再次冲向赵仕，这次直接将其放倒在地，赵仕被干趴在地上，脸埋进了草皮里。
他一脸不甘心和不置信的表情，揪着一把小草，愤然的吼道：“你这家伙到底算什么啊？为什么我们会打不过你这样的人！可恶！可恶！”
褚赢控制着自己的面部表情，不让自己的呲牙咧嘴的样子显露出来，他不着痕迹的揉着拳头，嘴里发出压低的嘶嘶声。
“我是什么样的人？你告诉我？最先搞错什么的就是你们。但你们从不认为自己错了，现在都放不下你们那可笑的自尊和脸面，承认自己的错误有这么难吗？”褚赢冷眼说道。
“可笑……呸！”褚赢啐了一口，和这种人打架，如果不是因为他太生气了，他根本不屑于和他们打，太弱了，没有任何实战价值。
痛扁了这几个家伙一顿，褚赢的心情也好了不少，他试着将自己的位置放到这几个家伙的想法上思考了一下，其实……也不是不能理解这几个家伙了。
他们自认为觉醒了超能力之后是什么不得了的人，因此觉得当初没和他们一起的褚赢是异类，不配和他们一起，因此来排挤他。
然而理解是一回事，但不代表着褚赢就会接受，这些家伙的想法本身就是错误的。
虽然暴力很不好，但有时候，暴力是很好的解决问题的手段，和樱汐的时候不一样，能用拳头解决的事，褚赢不是很想通过嘴巴。
因此，在赵仕想要爬起来的时候，他走过去一脚踩在赵仕的身上，说道“今天这事你们给我道个歉，以后大家井水不犯河水，这事就这么过去了，我不会再追究你们什么。”
但赵仕却是一脸的难堪，倔强的不肯道歉，嘛，想想也是，本就是死要面子的家伙，现在被自己看不起的人踩在脚下，他能服气才有鬼了。
褚赢也不含糊，再次说道：“这事就两个选择，你们要么给我道歉，要么我打到你们道歉为止！”说着，扬了扬自己的拳头。
“咕噜~”另外两个吞了吞口水，眼里有畏惧和些许意动，他们只是帮凶而已，实在是不想继续挨打了。
终究大部分的事情，是赵仕做的，他们虽然在医院的时候怼过褚赢，但之后没在一个班，也没怎么碰过面，自然没那个闲心去大肆乱传褚赢的闲话。
不过他们也还是有点义气，现在道歉的话，就置赵仕无颜了，因此只是看着赵仕，保持着沉默。
“怎么了？吱个声啊！哑巴了？”见赵仕半天不说话，褚赢轻轻的踢了他两脚。
“呜呜……”一阵呜咽声从褚赢的脚下传来，褚赢愣了愣，这是……哭了？呵，褚赢噗呲一声笑了，道：“现在谁是懦夫谁是胆小鬼不一目了然了？”
这话严重的刺激了赵仕的自尊心，他哭得更大声了。
一个被打哭了，两个陷入了静默，对手已经失去了战斗意志。
就在褚赢想着怎么收尾这个事的时候，从公园更里边的地方走出了一个人，那个人，褚赢认识。
“够了，褚赢，放过我的朋友吧，他们知道错了。”
褚赢望着他，扭了扭脖子，反问道：“我为什么要听你的？”
“褚赢，看在我们以前是好朋友的份上……”来人的脸上有些苦涩。
褚赢深吸了一口气，将脚从赵仕的身上挪开，道：“行吧，不过这是最后一次了，卫阑，管好你的朋友！”
“今天的事，包括以往的事，我都看在卫阑的面子上，不和你们计较了，你们以后也别来惹我。”褚赢冷淡的说道，弹着自己身上的灰土，打算离开了。
“褚赢，你还是当我是你的朋友的吧，那之前的事你能原……”看到褚赢真的放过了赵仕，卫阑有些动容的说着。
不过原谅二字还没说完，褚赢就打断了他的话，道：“行了卫阑，船翻了就是翻了，我们之间就算和好又能怎样？还能像以前一样心无芥蒂的玩耍吗？”
卫阑没有说话，看来也不是完全烂彻底了，至少他还有基本的良心。
“我们就此别过吧~！”褚赢挥了挥手，却是再也不见的标志，曾经只是互相察觉，现在就是正式断绝了。
卫阑看着褚赢缓缓离去的背影，攥紧了手掌，脸上有挣扎的神色，最终他还是说道：“褚赢，是我对不起你，是我错了，不管你原不原谅，对不起！”
褚赢没有因为迟来的道歉而回头，对不起又不是万能的，如果今天不是他能打的话，卫阑他们就不是这幅脸色了。
卫阑是从公园里面出来的，说明他也早到了，不过却一直在看戏，到最后赵仕他们被打躺了才出来。
不是什么好货了，他已经和赵仕他们混在一起，变了样。
解决掉这桩烦心事，褚赢找了个隐蔽的地方，变身了，之前都是忍着的。
一变身为樱汐，她立马感觉身上的疼痛减轻了许多，哎呀，如果刚刚是变身樱汐的状态去教训的那三个混蛋的话，她保证能毫发无伤的说。
不过，为了不暴露，她还是忍了。
“对了，希雅之前说让我去玩来着~”变身后，樱汐想起了以这个姿态所交到的朋友的邀约，于是欣然前往。
过去，翻覆的小船已沉寂不在，现在，新的巨轮正扬帆起航，人活在世上，总有合不来的人，这些人不会因为与你不合就消失不见，只能自己敬而远之…………

第69章 花开两朵
“嗖~！”澄澈的青空下，处于隐身状态的粉裙少女疾驰掠过，留下一行被搅乱的空气。透明的空气视之无物，繁华城市下的芸芸众生，无人知晓高空中有人飞过。
少女正用她变身后大幅强化后的视觉俯瞰着下方的城市，如果发现有需要她帮忙的地方，那她就会飞过去，帮着解决麻烦。
因为是在做好事，所以也没什么人举报她滥用超能力了，而且就算是举报，也大不了挨上朵姐姐的一番说教。
如此这般，少女也就愈发自在的使用自己的超能力了，助人为乐的魔法少女樱汐~哎嘿！真不错呢！
犹记得才掌握飞行能力的时候，她一连几天都兴奋不已，将帮助别人的宗旨放到了一边，只自顾自的在空中飞着玩了。
飞行，除了个别的能力外，超能力者只能在达到A级之后才能掌握飞行能力，而在众多的超能力者中，能达到A级的人少之又少，因此觉醒了飞行能力的超能力者依旧是众人羡慕的对象。
而樱汐也是碰巧得到了拥有飞行能力的卡片，不然她也做不到现在就在空中翱翔。
车水马龙，人流踵至，如蚂蚁般大小的人群上演着繁华的世间百态，樱汐远远的观察着他们，寻找着陷入困扰的人。
其实真要说这些人有多需要帮助的话，也不见得。大部分时候，都是樱汐觉得多一个人搭把手的话，对方会省事很多。
就好比现在，樱汐就发现了一个目标，那是一群小孩，羽毛球卡树枝上去了，有人已经找了长杆，把球捅下来也只是时间问题。
这个时候就轮到魔法少女出场了！
身穿华丽粉色裙装的少女从天而降，优雅的挥了挥十字星魔杖，甩了甩自己的双马尾，问道：“小朋友们，你们好呀，需要姐姐帮忙吗？”
“啊，是魔法少女姐姐！”有小家伙惊喜的喊道。其他人听到小伙伴的呼声，纷纷将注意力集中到了少女的身上。一看到是都市传说中的魔法少女，大家都很激动！
“姐姐，姐姐，帮我们把球拿下来吧。”他们争先恐后的说道。
“当然可以~”樱汐应道，她来的目的就是要帮助他们又怎么会拒绝呢？
少女轻轻一跃，就跳到了与大树齐高的位置，她伸手一抓，就将孩子们捅了半天都没捅到的球给拿在了手里。
樱汐将球还给孩子们，笑着说道：“下次可要注意哦。”随后就一飞冲天的消失不见。
孩子们看着少女消失的轨迹，挥手喊道：“姐姐再见！”
唯有那个拿着长杆的孩子，一脸的不屑和郁闷，只要再给他个一会儿的话，他肯定就能把球给弄下来了。什么超能力者，什么魔法少女，烦死了！切，神气个什么劲，有什么了不起的！
嗯，显然，想要受到所有人的欢迎的话，是件非常困难的事情。
那么，暂且将我们助人为乐的魔法少女给放一边…………
繁华的城市之下，遮掩着的，是藏污纳垢的所在。
一处废弃的工厂外，一群武装到牙齿的武装人员将一栋大楼围得水泄不通。领头的人拿着个喇叭，正对着大楼在喊话。
听其内容，大概就是坦白从宽抗拒从严之类的话。
在这些人的后面，两个身穿与武装人员不同制服的人正小声的说着什么。
“情况你都清楚了，能做到吗？”年长的那个对着年轻的那个说道。
“嗯，我……我会努力的！”少年紧张的应道。
见他有些紧张，年长者拍了拍他的肩膀开导道：“放轻松，我们怎么做的，你也已经看过无数次了，方法你都知道了。”
“队长，真的让我一个人去吗？”年少的那个还是摆脱不了自己的紧张。
“你总要自己一个人去不是吗？总要跨出这第一步啊！”年长者再次说道。
“我明白了，我会做到的……不，我能做到！！”少年眼神一凝，坚定的说道。
“那就拜托了，再也没有比你更适合完成这个任务的人了！”少年的队长说道。
“嗯，我去了！”少年说完，凝神感应周围的空间位置，在那栋大楼的隐蔽角落，挟持着人质的嫌犯正和外面打着嘴仗，挟持人质的注意力，分散了不少。
“唰啦~！”少年忽地消失不见，随后出现在了嫌犯的面前！
那家伙拿着一把水果刀，被少年的突然出现吓了一跳，说话都结巴了：“怎……怎……”
“唰啦~！”又是一下，少年直接带着被挟持的人质一起消失，根本没去听他的废话。
“呼~”重新回到队长的身边，少年松了一口气，激动的说道：“队长，我成功了！”
“嗯，干得漂亮！”年长的队长拍了拍少年的肩膀，给予了应有的表扬和鼓励。
随后，他对着武装人员们说道：“人质已解救完毕，之后的就交给你们了。”
听到了这个消息，拿着喇叭的那人直接调换了一个方向，对着队员们，吼道：“全员，突击！”
“嗷嗷嗷！”顿时，全副武装的队员们嗷嗷叫着冲了上去，之前被憋屈的挡在门外，他们心里老窝火了。
战斗……很快就结束了，或者说根本没有翻起什么浪花，那拿刀的家伙被架着带出来的时候，嘴里一个劲的喊着“我要去告你们，你们居然对普通人使用超能力！你们违反规定了知道吗？我要举报！我要举报！”
“老实点吧！”武装队员们喝道，将其塞进了车里。
领头的人向着少年两人道谢，然后带着自己的队伍走了。
超能力，是人类为了对抗异空间怪物而诞生的产物，是人类在绝境中挣扎求存的力量。不过，用来维护治安的话，效果也很不错。
虽然有着超能力者不允许对普通人使用超能力这条限制，但对于犯罪份子来说，这条显然不适用，毕竟普通人可不会做什么违法犯纪的事情，所以对他们使用超能力的话也不算违反管理局的条例。
能节省人力物力，也能减少损失和风险，何乐而不为呢？

第70章 再没有比我更有爱心的魔法少女了
夜，寂静如水，漆黑的夜晚伸手不见五指，正是月黑风高的好时候！
但即便没有月亮星光，繁华的城市依旧明亮，人工的灯光照亮了陷入沉睡的城市，让即便是夜晚也依旧在忙碌的人们不至于黑灯瞎火的啥也看不见。
但人工的灯光终究有限，无法照亮城市的所有地方。
深夜的公园里，两个套着兜帽的家伙正鬼鬼祟祟的在没有路灯照耀的角落交头接耳。
其中一个压抑着怒火，问道：“喂！我到底还要像个老鼠一样东躲西藏的躲多久？”
被问的那人立马安抚，妖娆的说道：“冷静一点，组织上自有安排，不要着急嘛。”
“切~都已经几个月了，你还是拿这句话来搪塞我，你是不是活腻歪了？”凶恶的那人揪着他的衣领，狠厉的说道。
“我……我只是个传话的，其他的都不知道，你杀了我也无济于事。”生命受到威胁，传话的那人声音都打了颤，但还是坚持着将要说的话都说了出来。
“哼~！”凶恶的那人将其丢在一边，一屁股坐在石头上生闷气。刚刚的话他也只是泄泄愤，至于真的杀掉这个联络员，那他还真不敢，毕竟这是他目前唯一的生活保障。不然就得去外面冒险求生，那被超能力管理局发现的概率就大大上升了。
这时，他的目光陡然落到了路灯下的长椅上，那里，居然有人！
他的眼睛一瞬间瞪得老大，随后猛然望向联络员，咬牙切齿的低声问道：“你不是说你确认过了这周围一个人都没有吗？！”
“这……这”联络员惊恐的推了推眼镜，说道：“真的，我用我的能力探查过了，刚刚真的一个人都没有！”
那么，那个人就是在他们开始谈话之后才出现的，她有听到他们的谈话吗？又为什么能悄无声息的出现在这里？
凶恶的男人不敢赌，而且看起来那女孩还长得挺标致的，他这样东躲西藏的已经过了好几个月了，已经快要按捺不住心中的躁动了。
所以，他不打算放过那个女孩，趁着她还没有注意到他们，他决定率先出手！
他眯缝着的的眼中闪过了狠厉的神色，心中打着自己的算盘，对着联络员说道：“那家伙说不定已经听到了我们的谈话，我要出手解决她！”
“这……这，”联络员欲言又止，他有心阻止，因为那女孩的模样怎么看也不像是发现了他们的样子，多一事不如少一事，就当做什么也没有发生难道不好吗？
可惜，决定权并不在他的手里，凶狠的男人已经借着黑暗的隐藏，悄悄的向着女孩摸过去了……
让我们把时间稍稍前移。
深夜时分，完成今日份巡逻任务的樱汐已经很累了，今天也是和平的一天。
啊，这个得将怪物降临给排除在外才能算。
因为今天出现了两起降临事件，不过都在管理局的预测之内，因此都没翻起什么风浪就被处理掉了。
距离吃晚饭的时候已经过去了差不多五六个小时，樱汐的肚子已经开始咕咕叫了。
幸好今天开始巡逻前，她去了一趟希雅家，带了几个希雅做的点心。
希雅很喜欢花，就连点心也是加了花做成的，因此闻起来有一股淡淡的花香，吃起来也比其他糕点更加美味。
找了一处无人的公园，樱汐降落了下去，同时也解除掉了隐身，然后从随身小空间里取出了希雅给的点心。
“唔哇~闻起来就很好吃的样子！”粉裙的少女捧着糕点在琼鼻前闻了闻，蛋糕的香味夹杂着幽幽的花香，令人食指大动。
她笑眯眯的掰下一块，放进了嘴里，顿时双眼都因为好吃的味道眯缝的享受了起来，两根双马尾也忍不住的绷直了上下摇动了一下，凸显出主人吃到美食的满足感。
“果然希雅的手艺就是一绝！”樱汐一边赞叹着，一边品尝为数不多的点心。
就在少女享受深夜的美味的时候，突然，一股强烈的危机感从她心头升起！
脑子里还没有搞清楚什么状况，身体就已经擅自的行动起来了，少女猛地从长椅上跳起！
“轰！”结实的长椅瞬间四分五裂，躲开攻击的少女惊魂未定的看向她原来的位置，钢筋水泥制作而成的长椅居然被砸了个稀碎！一个穿着黑色兜帽大衣的男人出现在那里。
樱汐看了看因为瞬间起跳而散了一地的糕点，眉头皱了皱，她看向黑衣人，愠怒的问道：“你是谁？为什么攻击我？”
黑衣人抬起头，歪嘴一笑，看着樱汐说道：“你看到了不该看到的东西！”
什么？樱汐的心头满是疑惑，她就吃个点心而已，从头到尾她都没将自己的视线从希雅送的糕点上移开好吧。能看到什么？
“你这家伙打扮得神神秘秘的，恐怕不是什么好人吧？如果我刚刚没有躲开的话，恐怕已经被你给……而且你居然还弄掉了我的点心，真是不可饶恕！”粉裙的魔法少女拧眉盯着黑衣人喝道，她手中一道粉白的光华拉长变换，化作了一杆十字星长枪魔杖！
“嚯~想反抗么？无论如何，你今天也别想站着离开这里！”黑衣人目眦欲裂的盯着少女说道。
随后，他脚下猛地发力，向少女发起了冲锋！
少女不慌不忙，从左侧腰间的卡盒里抽出了一张卡片，在胸口的十字星前扫描而过，“解放·凝胶之力！”
一团淡蓝色的透明凝胶浮现在少女的眼前，并迅速的扩大，形成一个半球状的护盾挡在了少女的面前。
为了防止黑衣人的攻击携带了属性，少女将魔杖也架在了身前。
“咚~！”一声闷响，黑衣人结实的撞在了凝胶之盾上，撞出了一个人形的凹陷！
不过并没有超过凝胶之盾的极限，而且也没有附带上非物理性质的攻击，因此凝胶护盾就将其挡了下来。
随后，凝胶护盾猛地反弹，顿时，黑衣人以更快的速度被弹飞了回去。
“哗啦~”黑衣人沿途撞断了不少绿化的植被，将泥地犁出一道人宽的沟壑，这才停了下来。
他狼狈的从沟壑里起身，双眼狠厉的盯着身着华丽粉裙的少女，啐了一口，气急败坏的喝道：“你到底是个什么东西？”
少女粉色大眼睛一瞪，眼里的十字星闪过一道光华，道：“一个守护爱与和平的美少女，最具有爱心的魔法少女，给我记好了！”

第71章 巨力
说完装叉的话，樱汐才注意到，因为刚刚的攻击，那黑衣人的兜帽已经落下了，现在露出了他兜帽下的面容。
看着那人的样子，少女一时间陷入了震惊之中！
“你……你是那个抢银行的通缉犯！”樱汐惊讶的说道。
男人扭了扭脖子，冷冷一笑，道：“既然你认出我来了，那就更不能放你走了！”
他深呼吸了一口气，浑身的肌肉高高隆起，再次做出了战斗姿态！
“想得美！”樱汐一边应道，一边从卡盒中抽出新的卡片，眼前这个男人是几个月前袭击了银行的巨力超能力者孟豪，超能力等级C级，实力差距不大。
“解放·射击形态。”少女一边退后一边使用着卡片，和这种人战斗的话，还是选择远程的好！
“解放·银星冲击！”樱汐一连解放了两张卡片，将变成射击形态的魔杖对准了已经和她间隔出不少距离的孟豪。
“什么？”看着粉裙少女突然变更的作战方式，孟豪先是吃了一惊，随后迅速的反应过来，迈开双腿，打算拉近与樱汐的距离。
移动靶，而且还是真人移动靶，老实说樱汐并没有太大的把握能击中，银星冲击经过了这段时间的蓄力，已经可以发射了。
少女捏了一把汗，看着缓慢拉近与自己距离的巨力超能力者，心中暗暗思量，“我能打中吗？……不，我要打中！！”
“咻~！”小臂粗细的粉色光柱激射而出！
魔力洪流的速度很快，一身巨力的孟豪并不擅长速度，因此即便躲避，也没能完全避让，
“呃啊！”男人发出了一声痛呼，显然被樱汐的魔炮击中了。
“很好！”樱汐心中雀跃的呼道，不枉她这几个月来的辛苦练习。
樱汐迅速的接上了几发魔杖的普通攻击，魔力构成的子弹击打在孟豪的身边，溅起了不少碎石灰尘。
被少女远程压制，男人一声闷喝，将一条完整的长椅给搬了起来，嗖的一下扔向了樱汐！
巨力扔出的长椅划破空气急速来袭，樱汐赶忙的再次撑起了凝胶之盾，将攻击挡了下来，然后以魔炮还击！
孟豪继续使用自己巨大的力气将手边一切够得着的东西扔向樱汐，樱汐则用凝胶之盾尽数的给挡了下来，一番战斗之后，樱汐毫发无伤，而孟豪却被魔炮击中了好几次，胜利的天平向着樱汐在倾斜。
打了这么一会儿，孟豪也有些后悔，他不该招惹这个女孩的，没想到居然这么难缠！
谁知道随便选的一个女孩子居然就是和他同级的超能力者，而且能力还很克制他！
可恶，近战就是害怕风筝啊，要是一直这么打下去，他肯定必输无疑！
因此他迅速的改变了策略，打不过，那他还不能跑么？黑灯瞎火的，他只要往黑漆漆的地方一钻，保管这女孩也找不到他。
还在拉开距离的樱汐突然发现，追着自己的那人不追了，她赶忙停下了脚步，就看到他钻进了一条巷子里。
这怎么行？难得遇上能打得过的家伙，而且还是个在逃的嫌犯，身为守护正义的魔法少女怎么能坐视不理呢！
必须要将其绳之以法！
抱着这样的念头，樱汐赶忙的折返回去，打算探查孟豪消失的小巷。
少女小心翼翼的走近了黑漆漆的小巷入口，害怕对方只是假装逃跑，所以樱汐很是谨慎。
随着她渐渐深入，她并没有发现孟豪的踪迹。
难道说真的逃跑了？
就在少女疑惑之际，一只大手死死的抓住了她的脚腕！
“终于抓住你了！”男人的声音隐含着兴奋。
少女顿时只觉一股凉气从脚底直达天灵盖，激得她打了个寒颤。
还不待她有任何反击，顿时少女就感觉世界一番天旋地转！
她被抓着脚狠狠的掼在了地上！
“咚！”沉闷的响声响起，虽然看不见，但地面肯定已经四分五裂了！
“来一鸭脖！”少女只听见孟豪一声怒吼，随后身体再次被提溜起来，重重的摔落在地！
接连两摔，樱汐整个人都被摔得昏昏沉沉了。
而孟豪也自认自己的这一招同级无敌，因此只摔了两次就停了手，俯身查看少女的状况。
“嘭咚~嘭咚~”少女的心脏有力的搏动着，将新鲜的血液泵至全身，昏沉的大脑率先解除晕眩，看着即将凑拢的恶心家伙，少女轻声一笑，道：“你大意了！”
随后，包裹在少女身体外的凝胶猛然扑向了孟豪，将其包裹在内。
被凝胶淹没，孟豪的一身巨力对这些流质凝胶大大丧失了作用。
他一脸的惊愕，同时后悔心中的贪婪，没有直接将少女杀死！
“必杀！魔力全开！最终解放·银星裂破！”少女逐一解放自身的力量，恐怖的魔力爆发而开，将周围的空间都晕染成了粉色！
高能压缩魔力球在魔杖的前端急速汇聚，少女将其抵在了男人的胸口，嘴角微微勾起，如同天使一般的笑脸说着恶魔般的话语，“你给我……下地狱去吧！”
孟豪感应到那庞大的能量，顿时开始疯狂的挣扎！然而为时已晚。
“轰！”水桶粗细的魔力洪流瞬间将其淹没！
粉白的光柱顶着男人斜上发射，一道绚丽的粉白光柱划破了漆黑的夜空。
“呃啊啊啊啊啊！”男人的惨叫从空中传出，少女伸出手，将凝胶构成的弹床丢了出去。
“duang~”男人的身体在凝胶弹床上弹上弹下的弹了好几下，才化解了坠落带来的势能，随后两眼一翻的晕了过去。
星星点点的光芒开始在樱汐的卡盒上汇聚，她抽出了新的卡片，那上面印刻着的，是一只令大地震颤，天空破碎的巨手！
“巨力吗？”樱汐小声的念叨道，然后将新的卡片放回了卡盒。
随后，她拨通了管理局的电话，说已经找到了在逃的要犯，希望立刻派人过来。
至于之后的事情就不是她关心的了，反正能变成女孩子这件事已经被管理局的人知晓了。
夺取别人超能力这件事，只要没人问，那她就不知道，就算问了，她也说不知道。
在少女不曾注意到的角落，有一人全程观看了她与孟豪的战斗，并悄悄的从公园离去了…………
(推荐我老婆的新书《转生成为魔王也要努力生存》，白白倾情力作，依旧是大家喜欢的变嫁哦）

第72章 降临事件
预测外降临事件，自从第一起之后，就频频发生，幸好，降临的怪物实力皆在A级以下，即便无法预测，也不会造成太大的破坏。
而且绝大部分的预测外降临事件，出现的怪物都只有C级，B级的就算有，也是相对比较温和的怪物。
科学家们推测，对方可能暂时还没有能将强大的怪物无声息的送过来的技术。
尽管如此，科学家们也在尽力的破解对方新的手段以及完善目前的监测技术，以求能继续将降临事件全部纳入预警。
经过了几个月的时间，管理局现在应对预测外降临事件已经有了一套相对完善的方案，基本上都能在十分钟内赶到怪物出现的战场。
因此樱汐即便经常在外晃荡，但除了恰巧就发生在身边的降临事件之外，她还没赶上几次应对异空间怪物。
这一日，日常外出的樱汐正在高空中漫无目的的飞行着，寻找着好玩的事情，突然，远处的天空出现了一个空洞，一只怪物从中现身，迅速的坠落向地面！
正所谓说曹操曹操到，她正在想着有关降临事件的事情呢，没想到就给她碰上了。
樱汐调转方向，向着怪物降临的地方飞去。
说起来这个方向，好像是希雅家的方向啊！
一想到那个温柔漂亮而且做点心还很好吃的女孩子可能会有危险，樱汐就忍不住的担心起来。
“嗖~”忧心忡忡的粉裙少女划破空气，迅速的赶往目的地！
…………
一处看起来就感觉很温馨的小店里，橘黄色长发的少女和金发的少年忙碌着，两人将要摆放在门口做招牌的花搬到门口，将开始凋谢的花给移回屋内。
虽然体力活有点劳累，但两人一起的话，正好就应承了那句“男女搭配，干活不累。”两人都精神奕奕的，互相看着对方的时候都带着笑容，看起来十分和谐。
忙碌了半天，两人总算将门口的摆设给布置完毕，各色鲜花锦簇的花店，看着就令人赏心悦目。
“麦斯，要不要喝点花茶？”橘发少女笑眯眯的开口问道。
“好啊，正好口渴了。”金发少年应道。
“那我去给你泡~”少女高兴的应道，转身上了花店二楼。
“谢谢了，希雅。”麦斯感谢道。
随后他看着自己和希雅布置出来的美美的花店，擦了擦汗，叉着腰巡视着自己的成果，心里有一种满满成就感。
就在他为之自得的时候，忽然一道黑影从天而降，“咚！”的一声沉闷的撞击声响起，随后可怕的冲击波迅速的席卷了他和希雅费了半天功夫劳心劳力才布置出来的小店。
“噼里啪啦~哗啦！”清脆的花盆打碎声和玻璃破碎声响起，原本开得正艳的花儿们如同遭遇了台风袭击，只一瞬间就化作了残枝败柳。
麦斯瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前这一幕，心痛的吼道：“不~！”
猛烈的冲击波横扫而过，避难警报接连响起，呜呜的刺耳声音令麦斯的心更加烦躁了。
随着烟尘散去，从天而降的黑影露出了真容，那是一只酷似西方传说中狼人的存在，具体来讲，是豺狼人！
豺狼人嘴里流着恶心的涎液，一双发着绿光的眼睛盯着麦斯，充满了战斗的欲望。
还不待麦斯有什么动作，豺狼人就向麦斯扑了过去！
“砰！”麦斯的身体下意识的出腿，一脚踢在了豺狼人的肚子上，止住了它的攻势。
身体擅自就行动起来了，不过应对现在这种情况，这是好事，麦斯左顾右盼，看到了一把栽花用的小花锄，一个翻滚，将其拿在了手里，眼下没有什么趁手的武器，也只有拿这个将就一下了。
麦斯紧紧的盯着一脸凶光的豺狼人，手里抓着花锄，与之对峙起来。
这么大的动静，自然惊动了二楼的希雅，她赶忙的下楼，看到的就是麦斯与怪物对峙中的模样。
“麦斯！”希雅不由一声惊呼，眼前这凶险的景象让她回想起了一桩伤心往事。
“不要过来！”麦斯眼角的余光注意到希雅的出现，赶忙喊道。
不过就这一分神的功夫，豺狼人迅速的发动了攻击，尖锐的利爪向麦斯袭来！
麦斯下意识的将花锄横放，挡住了它的爪击，这一爪将把柄都给拍弯了！不过幸好把柄是铁管，不然恐怕就直接断掉了。
挡住了攻击，麦斯又是一脚，再将豺狼人给踹了出去。
察觉到自己的力量并没有想象中的那么柔弱，麦斯发起了反击，持握着弯掉的花锄，挖向了豺狼人！
……
当樱汐赶到的时候，看到的正好就是麦斯发起反击的时候，那怪物向旁边一跃，躲过了麦斯的攻击。
樱汐迅速的将魔杖转换为射击形态，从空中发动了攻击！
“咻！”粉色的魔力束从天而降，直接命中了没注意到樱汐的怪物，它痛叫着被炸飞了出去。
麦斯抬头看向攻击的来源，便看到了急速飞过来的樱汐。
“啪嗒~”粉色的小皮鞋在地面上碰撞出清脆的声响，樱汐落到了麦斯的身边，看了看周围，看到了躲在花店里的希雅。
见到樱汐前来，麦斯微皱的眉头舒展了，高兴的说道：“是樱汐啊，你来得正好，帮我保护希雅去避难吧！”
樱汐本想先对付怪物的，不过看着希雅一脸惊恐的模样，点了点头。
她走进花店，扶起抱头蹲防的希雅，说道：“希雅，留在这里很危险，我们先去避难吧。”
希雅借着樱汐的手站起来，靠在樱汐的身上，担忧的说道：“可麦斯怎么办？”
这会儿，麦斯已经再次和豺狼人交手了，而且不落下风。
樱汐抱了抱希雅，说道：“别担心，你看麦斯不是很厉害么？”
希雅拉着樱汐的手紧了紧，说道：“可我还是有些担心，麦斯……”
后面的话希雅并没有说出来，但大概的樱汐还是能猜到。
她无奈的揉了揉眉心，说道：“没问题的，而且，你要是留在这里，反而会害麦斯分心呢。”
“好……好吧。”希雅苦着小脸不情愿的妥协，由着樱汐带她离开，不过她还是对着麦斯又嘱咐了一番，让麦斯小心，不要把自己弄伤了。
樱汐看了看麦斯，说道：“我把希雅送到安全的地方就来帮你，这会儿就看你的了。”
“嗯，希雅就拜托了！”麦斯只用余光看了看希雅和樱汐一眼，努力的应付着怪物说道。

第73章 女孩子多吃芹菜
樱汐紧赶慢赶的将希雅送到了安全的地方，本来她是打算直接将希雅送到避难所的，但耐不住希雅心疼她的小情人，要樱汐赶着去帮忙。
没办法，樱汐也只得让希雅跟着其他人一起疏散撤离，赶忙的往花店赶去。
到了地方，麦斯正和豺狼人打得有来有回呢，而且随着战斗的进行，樱汐感觉麦斯的动作愈发的熟练，一点也不像是初次与怪物战斗的样子。
此刻，麦斯这里，虽然他确实压制住了豺狼人，但他也并没有樱汐想得那么轻松，他手里的花锄对豺狼人很难造成有效的杀伤，而拳脚的作用又收效不大。
除了慢慢磨之外，他没有其他的办法了。
樱汐只看了一小会儿戏，就立马打算加入战局，这可比全程观望凯哥哥的战斗的时候好多了。
说起这个，就想起了当初一起当吃瓜群众的江池，已经有几天没看到他了，樱汐突然没由来的想见见他。
有麦斯牵制住怪物，樱汐要做的只是打出必杀的一击。魔力全开，银星裂破开始蓄力。
爆发的魔力急速的涌入魔杖中，粉色的魔力光球迅速的膨胀，毁灭的气息在酝酿。
在麦斯再次将豺狼人一脚踹飞的时候，樱汐把握住时机迅速的冲了过去，魔杖抵住豺狼人的后背，水桶粗的粉色光柱，迅速的将豺狼人淹没！
“呼啦~”通天彻地的粉白光柱缓缓消散，樱汐放下了斜向上举着的魔杖。
星星点点的光芒向着卡盒汇聚，她的卡组又增添了一个新的成员。
麦斯将弯弯扭扭的花锄丢在一边，向樱汐走了过来，一边走一边赞叹道：“樱汐，你好厉害啊！”
樱汐心里说不出的高兴，但面上还是保持着平静，说道：“一般般啦，你也很强嘛，以前都没发现你有这样的实力。”
“啊哈哈~我也是才发现，毕竟以前的事情我都记不起来了。”麦斯挠了挠头，打着哈哈说道。
这倒也是，樱汐听了麦斯的回答后点了点头，麦斯失忆的事情，刚认识的时候希雅就已经说了。
也就是说，眼前这个看起来温和爱笑的金发阳光少年，说不定隐藏着什么惊天大秘密呢。
异空间降临的怪物已经被解决掉了，那些避难的人们自然也不用再跑了。豺狼人因为被麦斯牵制住的缘故，并没有造成多大的破坏，不过希雅蕾斯花店暂时是得关门修整一段时间了。
管理局的人很快赶到，樱汐也是管理局的熟人了，干脆将责任全揽到了自己头上，毕竟麦斯还得去接希雅回家。
这次赶过来的是罗科，樱汐毫无疑问的被直接带走问话了，罗科什么都好，就是有些太死板。
到了管理局依旧是被移交到木朵那里，在将整件事的经过讲述之后，樱汐又听了半天左耳朵进右耳朵出的说教。
说实话，樱汐都快要能背下朵姐姐的那番说辞了，不过她还是不敢反抗，毕竟她亲眼看过凯哥哥都被一拳打趴下的场景。
虽然更多的成分是两人在打情骂俏，但依照凯哥哥的体质，要被一拳干趴下，那朵姐姐本身的实力也是不可小觑的。
晚饭就留在管理局吃了，是从凯哥哥的工资里扣的。
管理局的食堂还是弄得那么好吃，樱汐跟着朵姐姐和凯哥哥一起享福，吃香喝辣。
不过今天的菜，有一样里混了芹菜，这个不怎么好吃，因此樱汐偷偷的将芹菜给挑到了一边。
木朵看到樱汐挑食，立马说道：“不可以挑食哦，樱汐妹妹！”
“可我不喜欢吃芹菜嘛。”樱汐苦着脸说道。
“哼哼~怎么可以不吃芹菜呢，这可是对你有好处的哦！”说着木朵挺了挺自己傲人的丰满！
樱汐拿筷子的手不由自主的抖了抖，凯更是差点喷了出来。
他擦了擦嘴，道：“小朵，你怎么能在小孩子面前说这些？”
“樱汐妹妹可不小了，你说是吧？”木朵看着樱汐说道。
樱汐感觉这话意有所指，也不知道该回答是还是不是。
木朵见樱汐无动于衷，凑到樱汐的耳边小声的说了些什么。
樱汐听着木朵的话，脸上逐渐浮起了红晕。看向凯哥哥的目光也多了几分审视。
凯被这样的目光看得有些尴尬，一把扯过木朵，问道：“小朵，你说了什么？”
“我什么都没说！”木朵十分镇定的说道。
“不，你肯定说了！”说着，凯就挠了一下木朵的痒痒，两人顿时打闹了起来。
樱汐看了看打情骂俏的凯哥哥和朵姐姐，端起自己的餐盘，溜了。
再不走，等会狗粮都吃撑了，还怎么吃饭？
这一坐，也就坐到了罗科还有龙烟龙萧他们一桌。
罗科正襟危坐，如同绅士一般优雅的吃着晚餐，他看了看樱汐挑在一边的芹菜，用眼神盯着，嘴里说道：“挑食的孩子是不会受欢迎的。”
樱汐感觉压力山大，强行将芹菜都吃掉了。虽然吃完了也并没有感觉那么难吃，但她就是不喜欢啊。
龙烟也和樱汐搭话，说道：“嘿嘿，怎么不和队长和大姐头一起吃了？”
樱汐瞅了她一眼，这不明知故问嘛。
“哈哈哈，其实我们也烦透了，队长和大姐头他们总爱这样，我们也不喜欢和他们一桌。”龙烟自顾自的笑着说道，然后开始跟樱汐说凯与木朵的小八卦。
樱汐一边吃饭，一边头疼，如果可以的话，她真希望一句也没听到。
该说的都说了，饭也吃了，樱汐也得以回家了，之前凯还送的，不过多了之后，知道樱汐自己回家也没有问题，凯就和木朵压马路去了，让樱汐自己回家。
不送，樱汐也就大不了多欣赏一下夜景。
在万家灯火通明的城市上空飞过，看到的也是一番常人难见的美丽景色。
不过夜晚也经常是那些不安分的家伙们的保护伞，樱汐吃饱了犯困，本没打算再去晃荡。
但架不住这事情就正好的发生在她回家的路上，不想管都不行啊，不然她也不配自诩维护爱与和平的魔法少女了。
乱作一团的小巷里，一名少年制住了一个混子，掏出自己的证件，说道：“管理局所属，见习执行官，江池！我警告你们，立刻放弃抵抗，束手就擒！”

第74章 见习执行官
“条子！！”没被抓住的混混们心中大惊，立马作鸟兽散。
江池制住手上这个，看着分四面八方逃跑的混混们，也有些无奈，毕竟他也只有一个人。
而这时，从天而降的樱汐也抵达了。
两人相见，互相都瞪大了眼睛，满满的都是惊讶。
“樱汐！你怎么会在这里？”江池欣喜的问道。
“是江池啊，我……我……”樱汐也很欣喜，不过因为在想有什么借口，一时间话打了结巴。
“来得正好，快帮我抓住他们！”江池不待樱汐找出理由，赶忙的寻求着帮助说道。
“啊，好……额，那些人是普通人吧？用超能力对付他们是不是不太好？”樱汐有些迟疑的说道。
“没关系，我有权逮捕他们，稍微动用一下超能力也没什么的。”江池肯定说道。
行吧，樱汐听了，直接冲了上去，这种事情以前她也干了不少，现在做起来也是轻车熟路。
两人一起行动，虽然放跑了两三个，但也抓住了七八个，大头已经拿下了。
和樱汐抓住的人相比，江池抓住的人明显要有活力得多，看来他根本没用多大的力气攻击他们。
樱汐奇异的看着江池，没想到几个月前被一群小混混围着都紧张到力量失控的人，现在能这么有效的控制自己的力量。
“你们居然对我们这些普通人使用超能力，我要去举报你们！”混混们大声的嚷嚷着。
江池冷哼一声，道：“我可没用超出界限的力量对付你们，你们举报也没用。而且你们扰乱治安，这可不是普通市民该干的事情。”
混混们哪能听话，更加激烈的抗议着。
“老实点，乖乖的去接受改造，做一个对社会有用的人吧。”江池继续说道，然后联系了警卫厅，让警卫们来将他们给带走了。
做完了这些，樱汐和江池才有时间来好好说话。
为了表示感谢，江池请樱汐去了一家奶茶店。
两人点了单，找了张桌子坐了下来。
“今天真是谢谢了啊。”江池率先说道。
“不用，我也挺喜欢做好事的。”樱汐微微一笑应道。
随后，樱汐两手托腮，一脸探究的神色，好奇的问道：“比起这个，我更想问的是，你怎么在做这种事的？”
“这个啊？其实是机缘巧合而已啦。”江池大方的应道，也不是什么不能说的事情。
原来，他经过了一番考核之后，已经成为管理局的见习执行官。最近在做的就是见习执行官份内的任务，比如说去对付有超能力的坏蛋，或者穷凶极恶的歹徒，抓小混混则是兴趣使然。
像这些普通人应付不了或者很难应付的对象，一般都交给有超能力者的人来处理。
警卫厅虽然也有没有达到C级的超能力者成员，但肯定没有C级的超能力者来得厉害。因此，最近一段时间，江池还挺忙的。
正是因为和那些穷凶极恶的歹徒和有能力的犯罪分子们都打过不少交道了，江池才对这些只是扰乱治安的小混混们一点都不怕了。
和那些家伙比起来，这些混混都能算良民了。
一番讲述，樱汐也了解了江池最近的日子是什么状况，不由发出了由衷的赞叹，毕竟比起她来，江池做的事情更加有意义。
樱汐也对见习执行官起了兴趣，问道：“你说的这个见习执行官是个什么啊？”
“嗯……就是见习呗，试用，差不多这样吧。”江池思索了一下后说道。
见习执行官，这个职位，以前说过，超能力者不允许随意动用超能力。可如果是见习执行官的话，那就有了动用超能力的权限了，只要不是什么特别重大的事件，都可以先斩后奏！
简单来说，就是能在一定范围内，随意的使用超能力，救人也好，抓坏蛋也罢，全部都可以！
不过，想要成为见习执行官也不是那么容易的，毕竟要对人的生命安全负责，如果选了心术不正的家伙，那反倒是助纣为虐了。
“感觉好像很不错的样子。”樱汐赞叹道。
一想到这个职位的便利，她心中就忍不住的有些意动，如果她也有这个身份的话，就可以光明正大的做现在做的事情了。
“也不是那么好就是了，见习执行官也是有义务的，以前看到降临事件的话我可以坐视不管，逃跑也没有任何责任，但现在我要是遇上了还逃跑的话，会被处罚的。”江池认真的说道。
樱汐了然的点了点头，不同的身份，自然责任也不一样。
她现在虽然无法光明正大的行动，但也不会有那些强制的责任。
如果想要无拘无束的话，那还是维持现状的好。
两人聊天的时候，奶茶也已经好了，樱汐取过了自己的份，原味的，说不上多美味，但也不难喝，只能说她并不是很喜欢这个饮品吧，这一点倒是和男身的时候一般无二。
江池喝完的时候，樱汐还剩下了大半，他便问道：“怎么了，不喜欢喝奶茶吗？”
“一般般吧。”樱汐应道。
两人又聊了会儿天，说了些其他的事情，等到樱汐喝完才从店里离去。
钱自然是江池付的，因为是他想要请客。
两人道了个别，便分开了。
樱汐使用了隐身卡片，隐身回家，因为只要在大街上多呆一会儿，就会有人用好奇的目光打量她。
她这一身华丽的粉裙，说起来也应该被归类到奇装异服里，而且现在的天气，她看起来还是穿得有些单薄。
不过魔法衣装自带保暖，即便是在零下几十度的地方，樱汐也不会觉得冷。
曾经希雅也问过这个问题，不过樱汐稍微解释了一下她就理解了。
回到家中，爸爸还没有回来，只有妈妈在弄晚餐。
樱汐赶忙的解除了变身，毕竟等会老爸就要回来了。
想着已经在外面吃了晚饭，褚赢对着褚妈说道：“老妈，晚饭少弄点，我在外面已经吃了。”
“哦，行，对了，妈妈新给你买了一套衣服，放你床上了，你等会去试试合不合身。”褚妈应道。
“新衣服？好啊，我正觉得以前的衣服都旧了，这就去试！”褚赢应道，赶忙的回了自己的房间。
褚妈看着褚赢的背影，捂嘴偷笑，希望宝贝能喜欢新衣服的好。

第75章 新衣服
褚赢欢天喜地的回到卧室，便看到了放在床上的新衣服，他美滋滋的拆开了包装，欣喜的表情逐渐凝固了。
这特么不是裙子么？
褚赢的眉毛都皱作了一团，他又不是真的女孩子，也不是变了就不能变回来，日常生活他还是男身的褚赢状态好吧，给他裙子也没用啊！
毕竟普通裙子哪有魔法衣装的防护能力，他变身后可是要战斗的！
想着这些，褚赢就赶忙的去找老妈，当然，衣服并没有拿在手里，毕竟万一等会老爸回来了，看到他手上拿着裙子的话，那就不好解释了。
来到厨房，老妈还在炒菜，褚赢直接抱怨道：“老妈，怎么是裙子啊！”
“怎么了？不好看吗？”褚妈问道。
“这……”褚赢一看是裙子，就没有细看了，就随意那几眼的映像来说的话，感觉应该不会太难看。
“那可是今年最新的流行款式呢，你妈妈可是花了不少力气才抢到的。”褚妈继续说道。
啊这，褚赢心里苦，老妈说这样的话，是想说明这衣服来之不易吗？
不过这也确实让褚赢打算让老妈退货的话有些不好出口了。
“老妈……我毕竟是男孩子啊，你买裙子我也不能穿啊。”褚赢为难的说道。
“怎么不能穿，你可以变身的时候穿嘛。”褚妈这样说道。
“而且这都冬天了，你穿你变身那一身衣服容易感冒啊，再说，之前的校服你不都穿过吗？”褚妈继续晓之以理，动之以情的说道。
“那……那是……”褚赢还真有些难以反驳了。
穿校服是因为不想在学校暴露自己的身份，属于被迫，并不是他想穿的。他自认为，他是不想穿裙子的，当然在现在这个状态来说的话，也没错就是了。
“不都说过了吗，我的那身衣服很暖和的，比普通的衣服都保暖，而且还有很好的防御能力。”褚赢想了半天才反驳道。
“再怎么说，只有一两套衣服都不好吧？你现在不想穿，万一以后用得到呢？”褚妈这样说道。
这时候，褚爸也下班回来，他看到母子俩在说什么，随口的问了句：“在说啥啊？”
“没……没有啥，我先回房间了。”褚赢赶忙说道，打算溜走了。
“这不还没吃饭吗？”褚爸说道。
“我吃过了，你们吃。”褚赢应道。
褚爸看了看褚赢的背影觉得儿子正是青春期叛逆的年纪，摆了摆头，随着他去了。
不过他还是问了问褚妈，道：“真吃了？”
“嗯，哪有会把他饿着的道理。”褚妈应道。
“好吧。”褚爸听了，也放心了，窝在沙发上等着老婆弄好晚饭。
也是褚妈的脾气好啊，不然同样每天都要上班，然而褚爸回来就窝沙发等吃饭，褚妈还要忙活晚餐。
这差别，恐怕一般的早就三天两头的吵起来了。
大男子主义的褚爸与家庭主妇型褚妈暂且不提，没能反抗个结果出来的褚赢回到房间，看了看已经买了的裙子。
白色的，如同雪花一般洁净，配套的外衣有着柔软的绒毛，摸起来就很暖和。
褚赢将其挂起，打量着整套裙子，的确设计得很美观，而且按照这面料和样式来看，估计不会便宜。
除了裙子之外，褚赢还发现了厚实的保暖打底裤，以及一双平底小白鞋，这是直接配了一套啊！
“嘶~”褚赢感觉心里有点不平衡，怎么就光给女身的买呢？他也想穿新衣服出门啊。
说起来希雅也说过类似的话，说樱汐总是只穿那一套衣服，虽然漂亮是漂亮，但看久了也会有些审美疲劳。女孩子只有一套衣服，终究有些不够。
赏析了一番，褚赢将这一套衣服都放进了柜子里，和jk校服挂在一起，鞋子也收了起来。
老爸那边目前依旧不知道他能变成女孩子这件事，老妈也不知道打算什么时候才说。
因为老妈说了会帮他说的，所以他也就没打算自己去暴露。
不过总是小心翼翼的，在家里都不能随便，也还是有些不方便。
只希望老妈能快点，那样即便老爸不经意的看到了他柜子里的东西，也不会误会什么。
…………
时光不会随意的停止前进，日子一天天的缓缓过去，褚赢还是和往常一样，经常变身樱汐去维护爱与和平。
这一日，在那熟悉的公园处，樱汐遇上了一个前来挑衅的人。
那人穿着一身黑色风衣，留着刺猬头，将从公园路过的樱汐给叫住了。
“路过的魔法少女……就是你吧！”刺猬头斜觑着少女姣好的面容不屑的说道。
“你认识我？”樱汐打量着这个面色不善的男人问道。
“哼，我朋友可是托你多多关照了，不来和你打个招呼怎么行呢？”刺猬头说道。
“你朋友？你到底在说什么？”樱汐百思不得其解的问道。
“关于这个，等会我再好好的告诉你吧！”刺猬头说着，扯着风衣猛然一挥！
顿时，一阵狂风呼啸而至，飞沙走石！
樱汐迅速的撑起了凝胶护盾，然而这携带了属性的狂风，瞬间就将樱汐的护盾打破！
一向居功至伟的凝胶护盾失去了作用，樱汐只得将宽大的袖子挡在身前，遮住了自己的脸蛋。
“沙啦啦~！”小石子和沙尘打在魔法衣装上，让樱汐感到了一丝丝疼痛，不过更多的都被魔法衣装的结界隔离在外。
沙尘过后，樱汐的眼前已经失去了刺猬头的身影。
突然，从空中斜着射来几道风刃！
樱汐迅速的避开，地上被打出几个月牙状的坑洼！
她抬头一看，只见那家伙立在了路灯杆之上，脸上带着邪魅的笑容，身边凝聚了几枚翠绿色的风刃。
这家伙就是江池说的那些超能力罪犯了吧！樱汐盯着刺猬头的风刃，抽出了一张卡片。
“解放·射击形态。”魔杖前端的十字星上半部分从中分开，下半部分变成了箭头状，裂开了口的银星十字开始在开口处汇聚魔力。
樱汐将魔杖对准了刺猬头，说道：“虽然不知道到底是怎么回事，不过到底谁的远程能力更厉害，让我们比比吧！”
激斗，即将拉开帷幕！

第76章 魔法踢
“呼啦~！”呼啸的狂风夹带着锋利的刀刃，向着樱汐袭来，樱汐集中注意力，手中的魔杖接连发射，十字星弹将刺猬头的风刃全部拦截了下来。
“嚯~确实有点实力，难怪那莽夫会栽在你手里。”刺猬头冷哼了一声，随后凝聚出更多的风刃。同时他刮起一阵龙卷风，将地上的沙土灰尘都卷入其中，昏黄色的龙卷夹带着风刃，浩浩荡荡的就卷了过来！
只一瞬间，樱汐就被砂石尘土的风暴笼罩！
“啧！”置身在风沙之中，樱汐的视线受到了极大的阻碍，既无法锁定黑衣刺猬头，同时也难以分辨即将到来的风刃攻击。混杂在风暴中的风刃趁她看不清的时候，直接砍在了她的身上！
“啊！”樱汐不由自主的发出了一声声痛呼，幸亏她受到伤害后就及时的躲避了，而且魔法衣装的结界也提供了一定的防御能力。否则，她现在就不是身上多了几道血痕这么简单了。
眯缝着眼，樱汐用袖子挡在面前，思索着应对的策略。一直被困在这砂石风暴中的话，就太被动了。所以，必须要想办法破了他这龙卷。
樱汐脚下发力，想要冲出龙卷笼罩的范围，但龙卷风也跟着移动，而且速度还不慢！
看来想要直接逃离的话有些困难，于是樱汐反其道而行之，直接往龙卷风的内部冲去。
再大的龙卷风，它的风眼里都会平静如水。
果然，冲进了龙卷风内部的樱汐发现，即便是人造的龙卷风，也同样是有风眼的。
不过除此之外，在风眼中还有一个“核”，那就是人造龙卷风的关键所在！
“解放·银星冲击。”樱汐抽卡扫描，银星冲击的力量载入完毕，粉色的魔力团在魔杖前端汇聚，樱汐瞄准风核，“咻”的射出一道粉色的魔力束。
“轰！”蕴含着高能魔力的光柱在击中风核的一瞬间便发生了剧烈的爆炸。
受到爆炸的冲击，整个龙卷风也随之消散，飘飞的砂石尘土也慢慢的沉淀下来，只剩下几十道风刃还在做着环绕运动。
见此，樱汐立马调转炮口，射出的魔炮持续不断，向那些风刃扫去！
轰轰轰~！一连串的小型爆炸在空中炸开，所有的风刃都被凌空打爆。樱汐继续调转魔杖，向着刺猬头扫去！
刺猬头迅速的从路灯杆上跳起，踏空而行，居然直接立在了半空之中。
“喝哈哈哈哈，想不到吧，我会飞！”刺猬头挑衅的说道。随后他两手飞快的搓动，一枚篮球大的手里剑样式的风刃瞬间成型！
刺猬头举着风刃，立在半空中，爆喝一声：“去死吧，小丫头！”随后将手中的螺旋风刃疾速掷出！
樱汐迅速的抽出了飞行卡，在胸口十字星处扫描而过，“解放·御空之力！”
粉色的小翅膀迅速的从小皮鞋上生出，樱汐脚下一蹬，贴着地面迅速的倒飞出去！
“轰隆！”螺旋风刃结实的命中了地面，密集的风刃爆发开来，顿时将那片区域的事物都切割成了细末！
樱汐心有余悸的看着粉碎的地面，幸亏她跑得够快！
避开了刺猬头的攻击，樱汐升到了与之齐平的位置，魔杖积蓄魔力，炮口散发着粉色的光芒。
刺猬头明显被樱汐也会飞这个事实给震惊到了，借着这个机会，樱汐射出了一道大腿粗细的魔力光炮！
这是经过蓄力的银星冲击，威力比不蓄力就发射的上升了很多，当做那个螺旋风刃的回礼，也是刚刚好。
“咻！”粉色的粗大光柱临身，刺猬头也终于反应过来，他急忙躲避，不过也还是被擦到了一下，风衣都给他融化掉了一截。
放出魔炮之后，樱汐没有停留，向着刺猬头冲去，一边冲锋，樱汐一边抽出了那张印着令大地震颤天空破碎的巨手的卡片。
“解放·巨力驾驭！”呼~一瞬间，樱汐只感觉浑身上下都充满了力气。
银星十字自动的变为原来十字长枪的模样，樱汐拖着好看的粉色虹光，挥动大力的一击，向操风之力的刺猬头攻去！
此刻，正是刺猬头旧力已尽而新力未生的时刻，樱汐这一击结实的打到了他的身上！
“轰咚！”如同被流星击中，刺猬头瞬间就坠落了下去，激起了一片烟尘！
樱汐抽出必杀卡，“必杀·魔力全开！”
巨力卡的效果仍在持续，樱汐借势发动了终结，“最终解放·魔法踢！”
银星十字化作一道流光聚集向樱汐的右脚，将粉色的小皮鞋加厚强化，印刻着少女身影的卡片虚影自少女向刺猬头一一排开。
“唰啦啦~”樱汐穿过这些卡片虚影，悍然一脚踢向了还躺在坑中没有爬起来的刺猬头！
“轰！”沉闷的轰鸣声响起，大地为之震颤不已，银星十字重新变成魔杖的形态被樱汐抓在手里，星点的无限元素汇聚，樱汐抽出新的卡片，那上面是无形凝为有型的弯月状风刃。
“哼~”樱汐看着躺在坑里一动不动的刺猬头，用脚踢了两下，然后，心满意足的收起了卡片。
之后的事情，自然是交给管理局的处理。
樱汐也从管理局那里得知，原来这个刺猬头和那个孟豪是一伙的。难怪，刺猬头会找上他，刺猬头名叫吴止，也属于被通缉的在逃人员。樱汐帮忙抓住了他，也算是又做了一件好事。
在樱汐不知道的地方，当有人得知了吴止也被抓住后，而且还是因为樱汐的缘故，气得拍碎了一张桌子！
“蠢货！”这就是那拍碎桌子的人对吴止以及孟豪的评价。
不过正是因为樱汐将对方的两名成员都送进了监狱，对方也因此盯上了她！
“路过的魔法少女？！很好，很有意思，应付不了管理局的那些家伙，老子还对付不了一个小丫头吗？”换了一张桌子，抽着大烟的男人阴狠的说道。
一场意料之外的危机正缓缓的向无知的少女席卷而去…………

第77章 将要到来的新家庭成员
日子一天天过去，褚妈的肚子也越来越大了，这个时候，褚赢即便是再蠢，也知道自己老妈不是长胖了。
原来在他不知不觉的时候，老爸和老妈就已经给他造好一个弟弟或者妹妹了。
原来，当初问他想要个弟弟还是妹妹这话，并不是问问而已！
褚赢很欣喜，褚赢很无奈，欣喜自己会有个血脉相连的弟弟或者妹妹，无奈的也是。
原本看着老爸老妈还一副要二胎会跟他打商量的样子，结果他的意见完全不重要嘛，根本就没问他哎。
一听月份，这都已经有差不多六个多月了，也是因为天冷了穿得也多，他才没注意到老妈的身体。
既然有都有了，他也只能接受，十五六年的独生子女生涯在三个月后，差不多就会迎来终结了。
褚赢和褚爸一样，都盼着这能是个妹妹就好了，褚爸是想要个女儿，褚赢是想要个妹妹。
褚妈给褚爸打了包票，这胎肯定能满足他养女儿的愿望。
褚赢心说，虽然这从概率上来说，的确是各占一半，但真的生了个男孩下个就是女孩的，也没那么多。
…………
二月十四日，这是个特殊的日子，不过和褚赢没多大关系，褚爸和褚妈为了庆祝两人出门去了，留了褚赢一人在家。
闲着无事，褚赢打算去逛逛。
召唤出卡盒变成了樱汐，她照了照镜子，镜子中身着华丽粉裙的双马尾少女看起来很可爱，这张脸，这个姿态，樱汐现在已经熟悉得不能再熟悉了。自然也不会像才变身那会儿，自己看自己都能迷恋住。
镜中的少女虽然十分的漂亮可爱，但……好像确实和妈妈还有希雅说的那样，总是看一个样子，会有审美疲劳呢。
樱汐忽然想起了那身妈妈买来就被男身的她挂进了衣柜最里面的裙子，福灵心至，樱汐将洁白如雪的裙子给拿了出来。
她摸了摸柔软的面料，自言自语道：“今年的第一套衣服，不穿好像也怪可惜的。”
似乎……这会儿她已经忘记了之前男身时还嚷嚷着要退货，打死不穿的话语。
少女脱下了魔法衣装，只留了贴身的两件粉色小衣，虽然和洁白的裙装有些不搭，但反正是穿在里面的，别人也看不到。
随后少女慢慢的将新衣裙套在了身上，穿上洁白的打底裤，披上配套的绒毛大衣，少女整一个就如同变成了雪花的精灵一般。
看着镜子的自己，樱汐不免的又觉得有些惊艳。果然，人靠衣装马靠鞍啊！
“发型……是不是也换一个的好呢？”樱汐歪着头思索到。
于是她将束发用的带着十字星装饰的丝带头绳也解了下来，粉色的秀发披散开来，顿时，给人的感觉又不一样了！
“唔哇~！”樱汐看着镜子惊喜出声，情不自禁的说道：“果然我是最可爱又漂亮的！”
收拾好了之后，樱汐保险的使用了隐身卡离开家门，到大街上晃荡去了。
天气很冷，呼出的热气肉眼可见的变成了雾。大街上基本上都是成双成对的男女，樱汐只一人，看起来似乎有些孤单。
不过樱汐也没觉得这有什么不好，她自己也一个人，也能逛得下去。
走着走着，周围的人逐渐的变得稀少起来，樱汐奇怪的看了看周围，才发现远处有管理局拉起的警戒线。
真是辛苦啊，连这样的日子都要加班。樱汐感慨了一番，用隐身卡悄悄的溜进了警戒区。
说起来她今天忘记看预报了，居然不知道今天这里会有降临事件。
樱汐继续往里走，然后发现了几个熟人，也就是凯哥哥和他的小队成员了。
此刻身穿金甲的凯一脸的不爽，抱着胳膊静静的等待怪物降临。
周围的工作人员已经布置好了力场发生装置，看来，怪物马上就要出现了。
樱汐觉得今天出现的怪物可能会被凯哥哥狠狠的暴打一番，理由她不知道，总之是直觉。
樱汐也跟着等着，反正闲来无事，也有一段时间没看过凯哥哥他们的现场电影了。
等待的过程中，樱汐还发现了一个人，管理局的见习执行官，不过他并没有穿制服。
樱汐还记得江池说过，如果他遇上了降临事件，是有义务前去支援的，所以这是出来玩被抓壮丁了吗？
今天出来玩的话，是跟谁一起呢？樱汐感觉自己的心没由来的有些钝痛。
因为江池是在出任务，所以樱汐也没去打扰他，就这么隐身了偷偷的看着战场。
不多时，天空中陡然的裂开了一道口子，随后缓缓的扩大。
一颗硕大的长满黑毛的头颅从中探出，往下面扫了一眼，随后轰然坠落！
“Fusion！！”在怪物探头的同时，面色大惊的凯嘶吼着狮子加里安的名字，迅速的与之完成了合体融合！
“轰！”猛烈的降临之力化作了强力的冲击爆发开来，以迅雷不及掩耳之势席卷了方圆几千米的地域！
沉闷的压力弥漫在所有人的心头，力场发生器已经开始运作，将坠落的怪物给倒扣在了里面。
樱汐心有所感，这……应该是一只A级的怪物！
战场上，凯已经发出了能力解禁的申请，始源机组环绕在他的周边，不过几秒钟的时间，翠绿的电磁龙卷就将机组和凯覆盖了进去。
“Final Fusion！！”随着狮子王热血的高吼，始源机组与盖嘎开始进行终极合体！
翠绿的电磁龙卷之内，机械狮子加里安发出一声咆哮，金色的光圈荡漾而开，收到信号的始源机组开始变换形态，机械直钻鼹鼠与机械螺钻鼹鼠靠拢在一起，变成了腿部，与盖嘎的后爪结合。
机械鲨鱼和机械海豚变成肩部和上臂从盖嘎手部后移翻折后露出的结合口插入，机械飞鸟与盖嘎移到背部的手臂相结合，两边引擎变成了新的小臂和手掌。
最后在金色的光芒中一顶霸气的战盔罩在了盖嘎的头部之上，G晶石前移，面罩拼合，额饰展开，橙红色犹如恶魔般的狂气发丝飘扬！
双拳对撞！凯咆哮着喝道：“Genesic Gao Gai Gar！！”
望着六米多高的霸气合体机器人，樱汐眼里的震撼不减当初，虽然已经见过几次了，但那充满了力量感的身姿，还是令人迷醉！
始源勇者王大踏步的走进了力场护罩之内，与异空间降临的怪物对峙起来！
情人节保卫战，即将打响…………

第78章 黄金勇者
“呼呜~”一阵风吹过，卷起了败落的枯枝落叶，从对峙的两尊庞然大物中间打着旋儿飘……虽然很想这么说，但实际上，被力场护罩环扣的那片区域里，气机凝重到根本没有风这样吹过的余地。
光是由二者的气势对撞所产生的无形气浪，就已经将那些轻巧的杂物尽数吹开了！
二者之间的区域甚至能看到气势对撞所产生的炸裂火花，如果不是力场发生器所形成的力场将这些溢散的能量封锁在其中，只怕周围的一切都已经受到影响了！
樱汐呆在最好的观望位置远远的看着，一股紧张凝重的气氛沉沉的压在了她的心头。
与始源勇者王对峙的怪物，现在已经窥见全貌了，那是一只和勇者王大小相仿的类人猿怪物，异空间的黑猩猩，或者说金刚！
“吼啊~！”大金刚瞪着比人头还大的眼睛，强健有力的臂膀捶打着胸口，提升着自身的气势！
“吼~！”始源勇者王同样发出了一声狮吼，与之对应，彼此间战吼不断，战斗随时都有可能开始！
就在樱汐全神贯注的盯着战场上的时候，突然，那有着见习执行官之称的少年唰的一下瞬移到了她身边！
“樱汐，你在这里么？”江池突然问道。
嗯？少女不免有些惊奇，她什么时候暴露了？
既然已经被发现了，那她也不再隐藏了，樱汐取消隐身，缓缓的现出了身形。
身穿洁白如雪的精致裙装，粉发披肩的少女凭空出现。
看到和平常大不一样的樱汐，江池眼中的惊喜更甚了，说道：“没想到你真的在啊！”
“什么？”樱汐有点迷糊的问道，随后才发现，原来江池之前就是诈了她一下，其实并未发现她。
虽然有些无语，但也是她自己出来的，怪不了别人。
江池也解释道：“我就是突然想到你会不会在这里偷看，然后就来了，结果你真的在！”
“在战斗中走开没问题么？”樱汐不想纠结这个问题了，转而问江池现在跑到这里来有没有关系。
“没事，这样的战斗也不是我能插得上手的了。”江池应道，心安理得的留在这里和樱汐一起看场上的战斗。
力场之内，双方的气势都已经达到了顶点，下一刻，二者同时发难，向着对方奔去！
凯这边还好，有着飞翼的助推，就只是起步的时候在地上蹬出了一个大坑，而那金刚，每一脚每一步，都在结实的地面上留下了深深的脚印！
“轰咚！”携带着庞大动能的两者终于撞到了一起，瞬间巨大的碰撞声和冲击波爆发开来，地面顿时四分五裂，冲击的余波打在力场罩子之上，激起一道道的涟漪。
始源勇者王与金刚手把着手，互相角力起来！
更加猛烈的冲击自两者的周围绽开，将附近狠狠的犁了一遍，此刻，力场护罩之内的地面哪里还看的出先前漂亮规矩的模样，就连剩下的残垣断壁都经历了非人般的摧残。
江池津津有味的看着始源勇者王的战斗，同时频频的和一边的樱汐说上一两句。
小孩子才做选择题，大人全都要！无论是如同偶像一般的始源勇者王，亦或者是和平日大不一样的美丽樱汐，他都要看！
“嘶~感觉有点不妙啊，凯大哥好像被压制了！”看着场上，身躯缓缓被对方压过来的始源勇者王，江池忧心的说道。
不过就在他说完了这话之后，凯也猛然开始爆发反击！
G晶石，那是能将勇气转换为能量的如同Bug般的存在，只要勇气无限，那么能量无限！
始源勇者王的出力，自然也是无限大！
爆发的凯一点点的将金刚缓缓的压制了回去，金刚见势头不妙，也想着重新加力反击，但终究肉体的力量还是没有机械来得稳定持久。
金刚干脆的爆发出一股猛力，和始源勇者王分开。
随后它猛力的捶打着自己的胸口，整个体型也开始猛然增长！
呼啦~如同是迎风见长一般，金刚很快的就从六米多变成了几十米的庞然大物！
此刻，始源勇者王的大小对它来说变得和手办一样娇小。
巨大化金刚伸出手臂，向着始源勇者王拿捏而去！
“破碎麦林飞拳（Broken Magnum）！”凯爆喝一声，右手握拳，硕大的拳头开始急速的旋转，并散发着猩红的破坏之光。
“轰！”凯用力一挥，爆旋的破坏飞拳激射而出！
“咚！”闪着红光的飞拳砸在巨大金刚如同五指山一般的手掌上，只令其暂时一顿，随后继续向着勇者王抓去！
“咔嚓！”凯避无可避，被巨大金刚捏在了手心里。
巨大金刚双掌交握，将勇者王夹在掌心，打算将其生生捏成一团废铁！
“嘁！”在内部的凯拧着眉，感受着周边传来的巨大压迫感，现在也不得不动用那一招了！
“小朵，我要用那个！”凯在通讯中急切的说道。
“了解！现在就帮你解禁！”木朵在通讯台应道。
“长官，请下达许可！”木朵对着端坐在司令室正中的辛河说道。
“黄金巨锤，发动许可！”辛河直接大手一挥，毫不犹豫的下达了许可指令。
“收到！黄金巨锤，保险装置解除！”说完她取出一张权限卡在刷卡槽刷过！
与此同时，接受到许可命令，从始源勇者王内部飞出了一个小手办，并迅速的开始实体化！
凯也猛力的挣脱了金刚的束缚，始源勇者王的右臂前半部分分离，与新实体化的组件连接。那是一只看起来显得有些臃肿的巨大手臂，一柄巨锤落入了新手臂的掌中，看着就格外的霸气。
黄金巨锤，这并非是始源勇者王的武装，不过木朵对未实体化前的手办进行了改造，因此也可以兼容该武装。
“黄金巨锤（Goldion Hammer）！”凯高声喝道，随后整个始源勇者王的身体都变成了金色！
但变化还未完，在金色的光芒中，始源勇者王的身躯也在猛烈的增长！
十米、二十米、三十米、最终，始源勇者王达到了原本设定中的高度！完全还原了剧中的姿态，
江池和樱汐震撼的看着化作几十米高的巨大黄金勇者，原来，这才是凯的真正实力！

第79章 也许是萌芽
极巨化的始源勇者王与巨大化的金刚短暂对视，更加激烈的战斗瞬间爆发！
“轰隆！”猛烈的爆炸轰然炸开，管理局的力场发生器所维持的屏障摇摇欲坠。而那护罩之内的区域也就更不用说了，已经完全看不出原本的人类造物的痕迹了。
看着仿佛随时都会破碎的力场，樱汐的心也为之揪了起来，如果力场破碎，那方圆几公里的地方将会被瞬间摧毁，毕竟那两者现在的体型和战斗的余波，已经不是钢筋水泥造物能抵挡得了的了。
难怪，A级的超能力者也有着灭城级的别称！
此刻完全还原了始源勇者王体型的凯也感觉十分吃力了，之所以平常都只维持在六米多高，就是因为他还无法负担起完全驱动始源勇者王的实力，除非他能迈入S级，否则这样极巨化的姿态非常消耗他的体力和异能量！
因此他必须速战速决！
“巨锤地狱（Hammer Hell）！”凯嘶吼道，从强化右臂中取出了一根长钉，握在手里，随后拎着锤子，将这根钉子狠狠的砸进了巨化金刚的胸口！
“吼啊！”金刚发出了痛苦的吼叫，一双大手向始源勇者王扇去！
“铁锤天堂（Hammer Heaven）！”凯不管不顾，顶着巨化金刚的攻击，将锤子再次狠狠的砸下！
这里并非是原剧，没有什么需要拯救的人，因此不必将钉锥给拔出来，直接干就好！
“给我变成光吧！！”凯最后一次扬起黄金巨锤，照着巨化金刚的头颅砸下！
在庞大的能量输出下，那巨大金刚的身体从头开始，居然真的变成了金色的光粒子，随着能量的爆发向天空中射去。
一消灭掉金刚，凯就再也支撑不住，瞬间几十米的始源勇者王就变得虚幻起来，他使出最后的力气，让自己安全降落，随后就栽倒在地。
自然有专业的医疗救护人员冲上去，对凯实施救援，剩下的活计也不需要旁观了整场战斗的樱汐插手，她也插不上。
江池也同样不需要留下，因此，看完了震撼直播的少年少女选择了溜溜球。
情人节仍在继续，不过跟需要躺在病床上的凯已经没了关系。
谁也没有料到，这次出现的怪物会是这么强大的家伙，因此他原本打算尽快结束战斗然后和木朵去约会的主意直接泡汤。
不过，这和樱汐还有江池，又没有多大关系。
偶然相遇的两人现在走在了一起，樱汐第一件事便是问江池，“今天和我一起玩没关系么？”
“怎么了？”江池疑惑的问道。
“你之前没和其他人在一起么？”樱汐再次问道。
“没有啊，我就一个人出来逛的。”江池应道。
“这样啊。”不知怎么的，樱汐听到这话感觉安心了很多。
“那我就陪你逛逛吧，一个人也挺无聊的。”樱汐微微笑着说道。
“好啊！”江池欢喜的答应了。
结伴而行，现在的江池和樱汐总算是融入了和周围人一样的氛围里，不再有人因为他们只有一个人而投来好奇的眼光了。
樱汐知道爸爸妈妈也上街来逛了，因此保险起见的问了问他们在什么地方，她不想和江池在一起的时候和爸爸妈妈碰上，虽然他们之间就是普通的朋友的关系，但现在这个时候的话，容易被误会，这点自觉她还是有的。
路过奶茶店的时候，江池又买了两杯奶茶，并且递给了樱汐一杯。
“你很喜欢喝奶茶吗？”樱汐捧着奶茶，并没有喝，只是拿来暖手。
“对啊，哦，我忘记了你不怎么喝。”江池一边喝着暖呼呼的奶茶，一边说道。
“没关系，就当我帮你拿着，等会你再喝这一杯。”樱汐应道。
“行。”
两人在路边闲逛，冬日的寒冷也无法冰凉江池此刻火热的内心，能和樱汐一起逛街，他感觉很满足。
樱汐倒是不怎么觉得，只是比她一个人逛的话要好很多，有个伴嘛，而且她也觉得江池这个朋友挺不错的，玩得来。
两人在一起的时候，总是江池请客的时候多，因此在路过烧饼摊的时候，樱汐也出钱买了两个饼，和江池一人一个。
烧饼味道尚可，不过有些干，因此吃到一半，樱汐即便不怎么喜欢喝奶茶，也还是喝了，但就是剩下了一半。
江池吃烧饼被噎到了，不过他的奶茶已经喝完了。
看着他难受的模样，樱汐再三思量，还是将手中没喝完的奶茶给递了过去。
“谢谢啊！”江池如遇救星般说道，抽掉了吸管，顺着吸管的孔洞将封口撕掉，喝掉了樱汐没喝完的半杯奶茶。
“谢什么，本来这也是你的，我喝了你的东西都没道谢呢。”樱汐摆了摆手。
小插曲一晃而过，两人继续逛街，一边逛，也一边在聊天，谈的也大多是些生活琐事，虽然只是些小事，但两人都挺开心的。
闲逛的时候，樱汐还看到了麦斯和希雅的身影，有时候，不得不感叹一下世界真小。
不过，樱汐看那两个人相处得很愉快。一副闲人勿扰的样子，也就没去搭话了。
逛了一会之后，两人都觉得有些累了，便找了个地方休息。
和他们这样一男一女的组合，现在到处都是，不过唯有他们，坐着还隔着了一些距离，其他的基本上都腻歪在了一起。
互相唧唧我我的，那晃人眼睛的场景，樱汐不想去看。
也许，今天和江池一起玩并不是一个明智的决定，但因缘际会的碰到了一起，作为朋友一起玩玩似乎也问题不大。
樱汐不知道江池对这个问题是怎么想的，反正要是看她的意愿的话，她没有讨厌的意思。
樱汐注意到江池好像在看她，转过头去又发现江池在东张西望的。
在周围人的衬托下，两人之间的气氛好像变得有些尴尬，不过谁都没有先开口来打破这个局面。
两人就这么静静的坐着，一直到觉得休息得差不多了，才又走动起来。
不过后面，两人都没有再选择和那些唧唧我我的人坐在一起了。
两人一起逛了半天，虽然没有尽兴，但也差不多了，这才道别分开，相信这一天的经历，都会在对方的心里留下一段难忘的映像。

第80章 时光
旧公历2142年，新历16年，华灯初上的繁华城市，有一道蓝色的身影在月下疾驰……
借着黑夜的遮掩，无人知晓在他们的头顶有人掠过。
如果把那道蓝色的身影的行进路线看作是一条直线，那么在直线的前方，正发生着一起不大不小的斗殴事件！
斗殴的有两拨人，一边只有三个，一边有五六个，正所谓的双拳难敌四手，只有三个的那一方被严重压制了。
领头的那人擦着嘴角的鲜血，狠狠的咒骂道：“可恶，要是老子还有超能力，像这样的我能打一群！”
“什么超能力？都这么大了还不忘幻想，可别笑死人了！”另一边的人嬉笑着讥讽道。
就在他们打算更多的羞辱和殴打那弱势的三人的时候，一道蓝色的身影突然从天而降！
“到此为止了！让魔法少女念念来收拾你们吧！”来人元气满满的喊道。
什么？此刻，在场的所有人都将注意力放在了突然出现的女孩子身上。
只见她有着一头飘逸的蓝白长发，头上戴着心型装饰的深蓝色压发圈，蓝色的大眼睛如同澄澈的天空，琼鼻薄唇小圆脸，身穿蓝白相间的华丽衣裙，胸口是一颗蓝色的爱心，手上和腿上各自戴着纯白的丝质手套和穿着洁白丝袜。脚蹬棕色长筒靴，手持爱心魔杖，纯纯就是动漫中，魔法少女的模样！
“哈？从哪里冒出来的cosplay小鬼？也敢来多管闲事！”六人组的领头人不屑的说道。
“哼哼，乍一看还挺漂亮的，老大，要不我们给她一个难忘的教训怎么样？”其他混球们说道。
“啧，不自量力！”魔法少女念念这样说道，手中的魔杖一挥，那些家伙就突然漂浮在了空中！
“什么！啊啊啊！什么鬼！”突然被未知的力量弄到了半空中，几个大男人吓得哇哇大叫，他们奋力的挣扎，然而看起来只是在半空中张牙舞爪罢了。
“呵，就这样就害怕了吗？”蓝裙少女掩嘴偷笑。
随后她不再理会惊恐的说着一系列威胁她的话的六人组，走到了被殴打的三人旁边。
心型的魔杖再次挥动，翠绿的光点飘向了三人。
随着光点融入体内，三人奇妙的发现自己刚才受到的伤势都在迅速的恢复。
“你……是超能力者？”最先发言的那人惊奇的看着念念说道。
“……超能力者，唔……算是吧。”念念回应道。
看到念念承认，那人的表情一瞬间变得十分迫切，激动的想要抓住念念的手，但却被念念给闪开了。
没有抓到人，那人也察觉到了自己的失态，说道：“对不起，是我太激动了，能告诉我你是怎么还能使用超能力的吗？”
“无可奉告！”念念毫不客气的拒绝道。
随后，她指了指那些还在谩骂的六人组，说道：“既然你们没事了，那那些家伙就交给你们了，我已经给警卫厅打了电话，你们自己看着办。”
随后少女就几个跳跃，迅速的消失在了三人的面前。
那人看着少女离去，握了握拳，心里有无数个为什么，为什么，她还能使用超能力？
另一边，做了好事的少女心情愉悦的走在回家的路上，因为过于欢乐的缘故，所以她忘记了看路，结果一头撞进了一道裂缝之中！
当发现自己的处境之后，少女一脸的惊慌，内心暗道：“不好！我不见了，爸爸会担心的！”
…………
公历2122年3月，天海市超能力者学院已经开学了一两周了，褚赢仍旧在E级特殊班里学习，虽然同学们和他的关系都很平淡，但他也不太在乎了。
朋友什么的，对于他这种不怎么擅长交际的人来说，有那么一两个也就够了。
又到周末，褚赢变身的樱汐在虚拟战斗室完成训练后，与同样在虚拟战斗室训练的江池结伴去食堂吃饭。
像这样的情况，已经有过不少次了。
吃完饭之后，两人有时候还会一起在学院里逛逛，总之，用一句话来说的话，两人的关系已经很不错了，“友情”绝赞升温中。
但，任何时候，事情都不是能一帆风顺的。
卫阑，唔，应该没人忘记他才是。
这一次，当樱汐和江池在学院里漫步的时候，两人的身影被同在校园的卫阑撞见了！
不过，两人有说有笑的从卫阑的旁边路过，并没有注意到他。
当卫阑看到身穿学院制服的粉发少女从一旁路过的时候，手里拿着的饮料突然就不香了。
一直以来，他都在试图寻找这个救了他一两次的少女，虽然意图不止是报恩，但总之他的感恩之心也不能忽视。
他仍然记得几个月前，少女柔声让他赶紧离开，那里危险的话语，而且少女那温软的小手的触感，也仿佛还历历在目！
“那家伙是谁？”卫阑看着江池的背影，攥紧了手中的饮料瓶。
“可恶！”一想到那少女和自己是同一个学院，但自己却到现在才找到她，她身边还有个不知道啥关系的家伙，卫阑就觉得有些恼怒。
“得想办法搞清楚那家伙和她是什么关系！”卫阑起身离开椅子，跟在了江池和樱汐的后面。
还在跟樱汐聊天的江池自然不知道，居然还有人因为身边少女的缘故，盯上了他！
……
一处阴暗之地，一名抽着大烟的男人正大发雷霆！
他看着手里一沓说了等同于没说的资料，大骂道：“你们特么干什么吃的？让你们查个人查了个把月都没查出来什么东西！我要你们有什么用？”
男人的手下们一个个的都低垂着头，情报方面，他们确实不如啊，又不能随意的调取监控什么的，能查到现在这些资料，都是废了不少力气才得知的。
男人骂了一通，还是拿着资料又看了起来，那上面的资料，正是樱汐的一些信息，不过，仅限于一部分已经人尽皆知的资料。比如爱做好事，行侠仗义。
至于他想要的身份信息，家庭住址，家庭成员这些，全都是未知。
世界每时每刻都在不停变化，暗流涌动…………

第81章 十字御守
熟悉的公园，一名看起来就感觉很凶的男人抱着腿在地上哀嚎着。嘴里叫着好痛啊，痛死了之类的话。
看着他那么痛苦，虽然有惧于他的长相，但还是有好心人走过去，想要扶他起来，给他提供些帮助。
不过，这人却并不领情，反而恶狠狠的瞪着想要帮他的人，驱赶他们。见好心被当做驴肝肺，那些想帮他的人也不再理他了。
就这么过了很长一段时间，凶恶的男人依旧在抱腿痛呼演戏，直到，一名粉裙少女的到来。
“你没事吧？需要帮忙吗？”少女好心的问道。
“啊，路过的魔法少女！太好了，我需要你的帮助，你扶我起来一下好吗？”男人装作惊喜的样子说道。
“当然可以。”樱汐这样应道，知道她的名号的人已经很多了，因此她并没有怀疑。
少女走到男人身边，弯腰打算将他扶起。
然而就在这一刻，那男人突然变卦，闪电般的出手，抓住了樱汐的脖子！
“唔咕……”细嫩的脖颈被人大力的掐紧，樱汐只感觉喉咙都要被捏碎了！而且呼吸也变得极度不顺。
“嘿嘿呵呵呵~！”男人发出了连串的难听笑声，掐着樱汐的脖子缓缓站起，说道：“抓住你了！该死的小丫头！”
樱汐此刻整个脑子一团的浆糊，她本能的用手抓住了男人粗大的手腕，粉色的大眼睛里满满的都是疑惑。
这家伙是什么人？为什么要害她？她好像从没有招惹过这个人才对吧！
男人手下加力，樱汐整张小脸都憋得通红了。感觉到如果再不想法脱身，恐怕就要被活活的掐死了！
“呼呜~”如同引擎发动般的声音响起，樱汐挂在侧腰间的卡盒自动飞出一张卡片，在胸口的十字星处，扫描而过。
呼啦~一股强大的力量充满了全身，樱汐奋力一脚，踹向了男人的下腹！
撩阴脚，下三滥的招数，但此刻为了摆脱绝境，樱汐也不得不这样做。
男人的那里，通常也有着命根子之称，既然是命根子，那挨上一下还得了？
男人自然不会如樱汐所愿，向后躬腰的同时用另一只手向樱汐踢过来的一脚挡去。
脖子被掐住，男人有信心少女发挥不出什么力气，顶多是兔急咬人的垂死挣扎罢了。
然而，他未料到的是，樱汐这一脚的力气出乎意料的大！
他伸出去挡的那只手，瞬间就被踹了回来，穿着粉色小皮鞋的小脚连带着他的手掌重重的撞在了他的下腹上！
如果不是他挡了一下，他保管当场就是个鸡飞蛋打的下场！
“唔嗯~”即便只是擦边，巨大的痛楚也令男人当即捂住了裆部。
自然樱汐也得以脱身了。
“呃……咳咳咳……”樱汐迅速的退出去了十几米，一边难受的捂着喉咙，一边大口的呼吸着新鲜空气。
“呼呜~”抽卡的音效再次响起，取出的卡片在樱汐的手中化为银星十字。
缓了一会儿，樱汐哑着嗓子问道：“你是什么人？为什么攻击我？”
原本清脆的声音夹带着沙哑与颤音，显然，刚刚的那一掐，伤到了樱汐的喉咙。
“呃啊……你该死！”男人这会儿还没有完全缓过来，只是恶狠狠的盯着樱汐，说着杀气凛然的语句！
樱汐不由的打了个寒颤，没变身的时候，褚赢有时候也会不小心磕碰到那里，自然也能理解那股疼痛是何等的剧烈。
更何况，刚刚那一脚还是她全力踹出去的，以她C+级的实力，在经过巨力强化后，那力道与普通的B级能力者已经相差无二了。
这梁子肯定是结……不对，明明是对方先来惹事，正当防卫又有什么错？
“咻！”男人突然丢了个东西过来，樱汐瞬间架起了凝胶之盾！
“轰！”剧烈的爆炸轰然炸开，顿时就将樱汐与凝胶之盾淹没。
“爆炸？！”凝胶之盾在爆炸中瞬间瓦解，樱汐只能凭借魔法衣装的防御抵挡住爆炸的冲击。
本以为，一发就是结束了，但更多的爆炸接连炸开！顿时就将周围化为了一片火海！
樱汐只能尽力的蜷缩起身体，减小爆炸的接触面积，祈祷着爆炸能尽快过去。
“轰轰轰~！”爆炸连绵不断，置身在高热的爆炸火海中，感觉自己都快被烤熟了的樱汐心中无比渴望的想着，如果有更好的防御方式的话！
嗯？就在这时，无限元素突然毫无征兆的向着樱汐汇聚。
这个是……！察觉到这熟悉的一幕，樱汐的心中已经明白了。
“呼呜~”她迅速的从卡盒中抽出新的卡片，捏着卡片用食指敲了敲，默念道：“解放·十字御守！”
新卡片在胸口的十字星上扫描而过，一股全新的力量涌入少女的身体。
她伸出左手，一颗硕大的十字星迅速的在手掌前凝聚，并飞快旋转起来，形成了一道密不透风的圆盾！
袭来的爆炸和火焰纷纷被圆盾所挡住，少女紧绷着着的心终于落了下来。
……
连绵不断的爆炸终于在某一刻之后告一段落了，最后一发大的爆弹，即便有新的十字御守保护，樱汐也被震得耳鸣眼花。
爆炸激起的烟尘隔了好一会儿才缓缓消散，这段时间，那人并没有发起其他攻击，似乎已经料定之前的爆炸就已经将樱汐解决了。
如果没有十字御守的话，那恐怕还真就如他所想了。
借这段空隙，樱汐尽量的恢复着体力，怎么说，都被对方这么好好的招待了一番，不给点回礼的话，她心里很不甘心啊。
当烟尘彻底消散，凶恶男人所期待的少女被炸得重伤倒地面目全非的场景并未出现，反而，她还好好的站在那里，精神抖擞！
什么？不可能！绝对不可能！凶恶的男人不可置信的在心中呐喊道，区区一个C级，怎么可能挡住他的爆弹连袭？
唯有一个可能，那就是她并非是C级！
想到这里，男人了然了，难怪他的两个手下会栽在这么个丫头片子手里，原来，是他们的实力根本就比对方矮上了一截！
年纪轻轻就有这样的实力！多么可怕的天赋！这样的人，不能留着，否则，日后他们的日子就更加难过了！
他眼神一凝，内心已然下了决定，深深的吸了一口气，似乎整个身体都随着吸气膨胀起来…………

第82章 逃
樱汐精神高度集中，她紧紧的盯着这个凶恶的男人，随时准备着反制！
只见那男人在深吸一口气之后，猛然跳到了才修好不久的长椅边上！气沉丹田，闷喝一声，直接将焊接在地上的长椅给搬了起来！
居然不是要自爆？樱汐还以为他要自身化为艺术呢。
不过，眼前的景象也不容小觑，那钢铁打造的长椅被超能力者狠狠的丢过来，砸到身上可不简单！
“呼啦~！”长椅携带着呼啸的破空之声，迅速的向着樱汐砸来。
樱汐急忙躲避。
然而，就在她以为已经躲过去的时候，“轰隆~！”一声巨响，猛烈的爆炸冲击波以奇快无比的速度横扫了过来！
樱汐顿时就被这股冲击力炸飞了出去，一口老血按捺不住的从喉咙冒了上来，喷洒而出！
“呃哈~”在地上翻滚了好几圈，樱汐才止住了爆炸的冲击带来的影响。
这爆炸的威力与之前的完全不在一个等级上，稍微回望一下，樱汐已经看到那男人在撬地板砖了！
必须躲避才行！
抱着这样的信念，樱汐赶忙拖着被震伤的身体，往前连滚带爬的狼狈逃去！
“轰隆隆~！”猛烈的爆炸再次包围了樱汐的周围，樱汐如同在轰炸区里穿行一般，华丽的粉裙很快就变得破破烂烂，整个人也灰头土脸。
这个人打算把我炸死在这里！
虽然还只是猜想，但樱汐已经隐隐的感受到了他的意图。
不过这种程度的爆炸，相信很快就会有人注意到，然后给管理局打电话的，或者说管理局自己就能监测到这样的动静！
在有人来阻止他之前，樱汐必须要想办法撑住！
爆炸的冲击波猛烈的冲刷着少女娇小的身体，有的爆弹甚至就在她的脚边炸开。
樱汐从卡盒中接连摸出两张卡片，一一在十字星上扫描而过。
隐身，飞行，借着这两张卡片的力量，樱汐成功的飞上了天空，躲过了接下来的密集轰炸。
在高空之中，受伤的少女舔舐着伤口，后背传来了火辣辣的疼痛，右脚边也是血肉模糊，殷红的鲜血不住的从伤口冒出来，向下滴落。
幸亏这是夜晚，否则，那人就发现樱汐已经逃掉了。
“可恶的家伙！”樱汐看着疯狂倾泻着火力的男人，完全不知道什么时候会是个尽头。
她看着那家伙搬起了几个大型垃圾桶，同样狠狠的丢到了爆炸的中心去。
“轰隆隆！”惊天的炸响不分先后的炸开，爆炸的火光将整个公园都笼罩其中，甚至在天空中的樱汐都受到了冲击波的影响！
待到爆炸的硝烟散去，原本景色宜人的公园，已经被夷为平地，在中心处出现了一个大坑，露出了泥地之下结实的岩层。
樱汐看到那男人稍微喘了几口气，随后就恢复了平静，看来，毁掉一个公园对他来说消耗不大。
本来樱汐还打算给他来一发银星裂破，但现在却放弃了那个想法。这家伙是个B级的能力者无疑，此刻发动攻击，除了暴露自己外，起不到多大的作用。
趁着男人尚未注意到自己，樱汐迅速的拉升着自己的高度，悄悄的逃离了这里。
而男人仔细的检查了一遍爆炸过后的公园，并未发现少女的尸体，心中一沉，随后也赶紧的离开了这里。
没想到他拼着暴露用出了这种程度的力量，却没能解决掉那个有着巨大威胁的少女。
接下来的动作必须要小心了，不然恐怕会对上面的计划有影响。
……
又是一身严重的伤势，樱汐自然不能直接回家，不然变回男身的话，以男身的身体素质，是撑不住这样的伤势的。
不过幸好，有一个人能解决掉樱汐目前的麻烦。
拖着一身伤病，樱汐在抵达极限前飞到了希雅的家里。
一看到衣衫破破烂烂，身上还血肉模糊的樱汐，希雅立马就惊叫了出来！
“汐汐！为什么弄成了这个样子？！”希雅无比担心的说道。
“这些等会再告诉你，快帮我疗伤吧，不然都快死掉了。”樱汐忍痛扯出了一抹笑容说道。
“这个时候了还贫嘴。”希雅无奈的应道，手上浮现出萤萤的绿光，笼罩在樱汐的身上。
“唔嗯~”感受到治疗带来的舒适，樱汐忍不住的呻吟出声。
“不要发出奇怪的声音！”希雅一边发动自己的超能力，一边轻轻的敲了一下樱汐的脑袋。
“啊~”虽然不痛，但樱汐还是叫了一声。
“都说了不要发出奇怪的声音了！”希雅红着脸再次警告道。
樱汐扭了扭身子，不满的说道：“怎么奇怪了，我这明明是正常的声音！”
“明明……算了，”希雅的话说到一半又截止了，搞得樱汐的心里跟猫咪在抓一样。
她看了看希雅红霞遍布的脸蛋，有点丈二和尚摸不着头脑的感觉。
治疗缓缓的进行着，樱汐身上的伤也逐渐好转。
那些原本血肉模糊的伤口以肉眼可见的速度飞快的愈合，结痂，然后重新变得洁白无暇。
治好了这些紧要的伤势，希雅也结束了治疗，擦了擦汗水说道：“好了，剩下的就慢慢休养吧！”
“好，谢谢了，小雅！”樱汐感受了一下身体的状况，除了体内还有些钝痛，其他的伤势已经好得差不多了。
天色不早，樱汐本打算回家。
不过，希雅却让她留下，理由是都认识这么久了，她们还没一起睡过！
“这……这不好吧？”樱汐有些难为情的说道。自家人知自家事，虽然她现在并不排斥和女生一起睡觉，但她可是男孩子变的耶，这样占人家便宜多不好！
“什么嘛，难道汐汐不把我当闺蜜看的吗？”希雅这样说道。
“怎么……怎么会！”樱汐赶忙说道，希雅是她自与卫阑绝交后很重要的朋友！可不能也弄得感情破裂了！
“那就留下来陪我啊，我还没跟闺蜜一起睡过呢，呵呵呵呵~”希雅笑着说道。
我也还没跟闺蜜一起睡过啊，樱汐心里默默的吐槽道…………

第83章 闺蜜情谊
总之，为了自己的宝贵友谊，樱汐留了下来，因为是从家里偷溜出来的，所以父母并不知情，只要在早上赶回去就好了。
“唔啊~”将整个身体除了脑袋之外都浸泡进温热的水中，樱汐只感觉之前的疲惫都一扫而空。
这里是希雅家的浴室，和自己家的有些不同，这浴缸说是浴缸，倒不如说是浴池。都足够容纳三五个人一起洗澡了！
“真舒服啊！”闭着眼睛，樱汐享受着宽敞的浴缸带来的奢华体验。
这时，浴室门突然被打开了！
樱汐赶忙的睁开了眼睛，是只围着浴巾的希雅！
！！樱汐心中大惊，男身的习惯，让她忘记了反锁浴室门。
“你干什么啊！小雅！”樱汐惊叫着说道。
“干什么，当然是一起泡澡啊！”希雅理所当然的说道，说着已经开始把浴巾挂在挂钩上，打算跨入浴池了！
“不要！你赶紧出去呀！我不喜欢和别人一起洗！”樱汐严词拒绝道，紧紧的闭上了自己的眼睛。
“哗啦~”希雅可没有那么多讲究，直接泡进了热水里。
“你怎么还进来了，赶紧出去呀！”樱汐闭着眼睛喊道。
“怎么了嘛？我身上有什么看不得的东西吗？”希雅看着樱汐紧闭双眼，不解的问道。
“没，别问了，总之你赶紧出去吧！”樱汐连手动用上了，捂住了自己的眼睛。
“到底怎么了你倒是说啊！”希雅不依不饶，甚至还上来打算扳开樱汐的手，期间难免有些肢体冲突。
“好了，我投降了！我告诉你，全部！只是你听了可千万不要生气，毕竟是你自己进来的！”樱汐死死的捂住了自己的脸和眼睛，妥协的说道。
“那好，你说吧。”希雅应道。
“其实……其实瓦它西哦多果哒！”樱汐生无可恋的说道。
这可是她最大的秘密，但是为了最好的朋友着想，她也不得不暴露了。
“对不起，小雅，我不该瞒着你的。趁现在，我还什么都没看到，你赶紧出去吧。”察觉到身边的少女没有好一会儿没有回话，樱汐再次说道，
同时，她的心也变得有些死寂，恐怕，这个好朋友之后没得做了。
捂住双眼的樱汐自然没有看到，希雅现在的动向。
“唔咿~？！”樱汐不可置信的感受到白面馒头上传来的冲击。
少女柔和的声音在她耳边传来，“这你也敢说自己是哦多果？”
“放……放开啦，我真的是！”樱汐因为某些因素有点口吃的应道。
然而平日温和的少女却变得不依不饶！
最终，樱汐脑子里紧绷的理智也消失了，发起了反击，看不看到什么的已经无所谓了。
…………
最终一番激烈的大战之后，两人各自缩了在一个角落，樱汐一脸憋屈的把嘴巴都埋在水下，郁闷的吐着泡泡。
她居然输掉了！男人的尊严已经掉了一地，那种腾云驾雾的感觉，保证这辈子都忘不掉了。
洗完了澡，樱汐换上了希雅的睡衣，这会儿，她已经不再纠结那些有的没的了，人家自己都不在意，她有什么可在意的。
然而，睡觉的时候才发现，居然只有一张床，她之前还以为，是一人打地铺一人睡床，没想到并不是。
樱汐还是想拒绝，不过被希雅一句澡都能一起洗，一起睡怎么了，还穿着睡衣呢！
想了想洗澡的情况，樱汐有些头疼的同意了。
希雅给麦斯在客厅的沙发上重新铺了一张床，说道：“那麦斯你今晚就委屈一下，睡睡沙发咯~！”
“啊哈哈哈……”麦斯打了个哈哈，道：“好，你们可不要聊得太晚了。”
什么！什么！樱汐直接震惊了！
她凑到希雅耳边小声问道：“你跟麦斯是一起睡的吗？”
“对啊，呵呵呵呵~”希雅笑着应道，看着笑起来完全是纯真无暇的模样。
“你知道……好吧。”樱汐放弃了挣扎，不想问希雅到底知不知道和一个男孩子睡到底意味着什么了。
难怪在听了她是男孩子变的也没有翻脸，原来是这个原因吗？樱汐默默赞叹希雅背地里玩得开。
夜晚，虽然同被而眠，但希雅却并未作出任何出格的举动了，这让樱汐又有些怀疑自己的判断了。
还没有睡着，既然是闺蜜夜话，自然要说点什么的好啊。
樱汐开口问道：“小雅，你跟麦斯是什么关系？”
“就如同你想的那样，是男女朋友哦，呵呵呵呵~”希雅应道。
“那为什么还要和我一起睡，我不是说了吗？我是男孩子变的。”樱汐再次问出了这个问题，她还是很纠结，如果希雅没有男朋友还好，可她明明有了！
“在我心里，汐汐可是个女孩子呢。”希雅的一句话，直接清除了樱汐的疑惑。
“那之前的也是这样吗？”樱汐再次问道。
“当然啊！像汐汐这样可爱的女孩子，就算是男孩子也是生错了性别才对！”希雅肯定的应道。
“是嘛。”听了这话，樱汐若有所思的点了点头。
“有机可趁！”在樱汐想事情的时候，希雅突然出声道，随后伸出了魔掌！
樱汐虽然慌乱但也还是出手反击一番打闹之后，小兔子最终逃脱了魔女的掌控。
尽兴之后，希雅摆着大字开怀大笑，说道：“我很早就想和人这么玩了，只可惜一直没有人和我关系这么好！汐汐，谢谢你，你真是我的好闺蜜！”
“哈呜~”樱汐无奈的笑了笑，不过她也很开心，男生与男生之间的相处，和女生与女生之间的相处，这两种大不相同的体验，让人很是新奇与满足。
玩闹之后，两人又聊了好一会儿天，直到最后，两人都困了，这才缓缓的睡去。
翌日，樱汐一早起来就赶紧的往家里赶，她要在妈妈叫她吃早饭之前回到家中，不然在外过夜的事情就暴露了！
虽然是在女孩子家里过的夜，但也肯定会挨骂。
和闺蜜的亲密一晚，极大的拉近了两人之间的友谊，不过，樱汐不知道的有一点，在浴室里她之所以会落败，是因为希雅将从某人那里学到的招式，用到了她的身上…………

第84章 无敌之梦
因为受伤的缘故，樱汐让妈妈给学院请了假，她有试着变回男身，但男身的身体没有魔力的加持，对目前的伤势有些承受不住，至少去上学有些困难。
也就不如请假在家休息，等养好了伤势再去学院，反正对于战斗的方面，学院能教樱汐的已经不多了。而理论知识的话，只要用点心思，之后也能补上。
等到伤势大好之后，樱汐去了一趟管理局，将遭到袭击的事情告诉了管理局的人，樱汐也从管理局得到了更多的信息。
袭击她的，是与之前被抓进管理局的两名超能力者罪犯的同党，名叫杜兰迪，已经在逃了许多年，能力是可以将接触到的物体变成炸弹，并且管理局推测，他已经迈入了B级能力者的行列。
现在，经过樱汐的描述，他们也就能断定了，杜兰迪确实已经成为了B级的能力者，其威胁程度大大增加！
同时，樱汐也了解到，为什么这些人能潜逃多年而不被发现，原因是在他们的背后，有着一个庞大的地下组织！
他们基本上都是由那些无法无天，不服管教的超能力者构成的，其头领有着极强的实力，即便是管理局，想要将其摧毁也不是件易事。
不过因为管理局的明面打压，这群人就如同是地底下的阴暗老鼠一样，一直以来都只能潜藏地下，过着不见光的生活。因此对于明面上的秩序也没有太大的影响。
这也是为什么之前樱汐打算找滥用超能力为恶的人声张正义的时候，她费力的寻找却一个人也没有见着的原因。
这组织背后牵扯太大，管理局也嘱咐樱汐，若是下次再发现疑是该组织的成员，直接给管理局汇报，不要轻举妄动，以免将自身陷入危险之中。
这个时候，虽然明面上觉得管理局这样的做法有些不作为，但樱汐也隐隐的感觉到，这个世界，并非是非黑即白。
不是管理局所作所为就完全符合正义、公正，否则，管理局就不会对这个地下组织睁一只眼闭一只眼。
跑到明面上的他会抓捕、通缉，但潜藏于阴暗之中的，就放之任之。
樱汐虽然有想行侠仗义的想法，但也没付之行动，毕竟她没有那种力量。贸然行动只会将自身置于危险之中。
……
是夜，有感于自身的弱小，樱汐在渴望力量中缓缓睡去，朦胧中，樱汐陷入了梦乡……
“你的力量，我收下了！”环绕着紫光的紫粉裙少女冷漠的从卡盒中抽出一张卡片，在胸口处扫描刷过！
“激燃·超必杀！爆裂灭破！”变得更加精密的银星十字射击形态的前端，带着紫色电弧的恐怖能量球开始汇聚，很快就变得比人还要大！
“轰隆！”凝聚到极点的毁灭光柱悍然爆发，破灭的能量洪流迅速将敌人淹没！
“咻~”随着最后一丝硝烟散去，少女缓缓的从卡盒中取出了新的卡片。
消灭了一个敌人之后，又有更多的敌人冒了出来，少女毫不畏惧，与他们战作了一块！
任何阻挡她前进的脚步的人，都被恐怖的毁灭射线撕碎！卡盒里的卡片也越来越多。
畅快淋漓的战斗，无敌一般的力量，唯我独尊的意志，我就是世界的破坏者！这个世界，由我亲手将其终结！
等等，似乎有哪里不对？
樱汐做着这个爽快的梦，但也察觉到了一点不对劲的地方，为什么她要毁灭世界呢？
她虽然渴望力量，但更多的是想要干坏事的人都得到应有的惩罚，她爱着这个世界，自己的亲人朋友，都在这个世界上生活着。她又怎么可能想要毁灭世界呢？
就是因为这冲突的意志，樱汐从睡梦中醒了过来。
虽然因为后半段明显与她的想法不符合，但前半段的梦境，樱汐着实好好的舒爽了一把，毕竟在梦里自己可是无敌的存在，哪像在现实里，动不动就冒出来一个她打不过的家伙。
嘶~果真是梦里什么都有啊！樱汐回想着前半段的梦境，继续体验着那无敌的强大快感。
…………
时间缓缓流逝，自从在学院里见过樱汐之后，卫阑就想方设法的打探着她的消息，不过，他收集到的信息却等同于没有一样，就连名字都不清楚。
这让卫阑不免有些挫败，从小到大，他还是第一次对一个女孩子那么上心，其他的那些，都没有让他这么渴望过。
也许正是因为这个女孩太过神秘，不容易到手，所以才让他这么的在意也说不定。
如果是毫无经验的人，可能会直接的想办法去找这个女孩，但那样，失败的可能性就太大了，卫阑不想失误，因此只能先从旁侧击的来的。
最好的入手位置，大概就是那个和那女孩经常在一起的男生了。
这天，预谋已久的卫阑终于等到了江池。
他和颜悦色的笑着上去，和江池打招呼。“嗨，这位同学，你好啊。”
江池停下脚步，转身看着叫住自己的陌生男同学，问道：“你好，有什么事吗？”
“嗯，问你个事，你知道那个粉头发的女生叫什么名字吗？”卫阑装作普通的样子问道。
“啊？什么？”江池反问道。
“就是那个周末经常跟你一起的那个。”卫阑继续说道。
嗯？也许是身为男性对于这方面的敏锐感觉，江池隐隐的察觉到了卫阑的意图。
“你问这个干什么？”江池微皱着眉头问道。
“就想认识一下，说说嘛。”卫阑厚着脸皮问道。
樱汐很漂亮，樱汐很可爱，江池很清楚这一点，因此会有别的男人也想和樱汐搭讪这种事他自然预想过。
不过这个人居然跑来找他问这些？笑话，连名字都不知道也想和他争？
“不知道。”江池很光棍的说道。
“什么？你跟那女孩经常在一起居然连名字都不知道？”那你也不中用啊！卫阑这样说道。
“对，没什么其他事我就先走了。”江池继续说道，他要将一些潜在的威胁消灭在萌芽阶段。

第85章 卫阑就是推进感情的工具人啦
“等等！”卫阑叫道。
不过江池并没有理会，直接走掉了。
“切~”卫阑怨恨的看了看江池的背影，他那么好的机会居然连名字都问不到，真是废物！
又过了几天，卫阑又看到了江池和樱汐在一起有说有笑，嫉妒心大发的令他神志扭曲，只想将江池丢到一边，然后自己去代替那个位置。
如果是他的话，这样亲密的接触，早就把这女孩弄到手了！
逮住机会，卫阑再次叫住了落单的江池，不客气的说道：“喂，我说，你不觉得自己这样子很矬吗？”
“嗯？你什么意思？故意找茬是吧！”江池挖了挖耳朵，有些恼怒的看着这个再次拦住自己的家伙。
“呵，在一起那么久了连个名字都问不到，你还是早点让位吧。”卫阑直白的说道。
“你觉得你很牛吗？还有我说不知道就是真的不知道吗？上帝往人间播撒智慧雨的时候你刚好拿了伞是吧？”江池也不客气的怼道。
任何人，都有很多面，虽然江池平常看起来有些内向腼腆，但骂起人来也不含糊。
俗话说看碟下菜，既然是口出不逊的人，那也没必要好言相对。
“你糊弄我？”卫阑一下子反应了过来，隐含着怒火问道。
“是啊，都怪你不聪明啊，别人说啥就信啥！”江池轻佻的笑着应道。
不得不说，江池这句话可是扎心窝子了，卫阑恰好是个容易听信谗言的人，别人说啥他就觉得是啥。
“哼，我就跟你直说了，你最好是离那个女孩远点！不然有你好看的。”卫阑恶狠狠的说道。
“我为什么要听你的？你以为你是黑社会还是咋滴啊？啥年代了，醒醒吧。”江池无所畏的回道。
“那你可不要后悔！”卫阑皱着眉头丢下了一句狠话，灰溜溜的走了。
从江池这里碰了壁，卫阑只能走他最不想走的那条，但他相信以他的魅力，和那个家伙争一争也没什么问题。
这天，从虚拟战斗室里出来，樱汐就遇上了这个她不想见到的人。
“哎，这位同学，你好啊！”卫阑飞快的靠近了过来打招呼说道。
樱汐看着这货，暗地里眉毛都皱作了一团，但明面上，还是摆出不认识的样子，应道：“你是？”
“是我啊，你不记得我了吗？我们之前见过的。”卫阑使出了套近乎大法。
然而在有着男身记忆的樱汐来看，这完全是无用功。
“是吗？我们见过吗？”樱汐演戏说道。
发现樱汐对自己一点印象也没有，卫阑的心有点低沉，难道是他感觉错了？明明当初在救他的时候，只有他是少女亲手拉起来的！“真的啊，你还救过我啊。”卫阑这样说道，试图唤起少女的记忆。
呵，你还知道我救过你呀！樱汐心中默默的吐槽道。嘛，之前的那些事，都已经往事随风了，她不想去回忆了。
“哦，如果是要道谢的话就不必了，我只是顺手。那我还有事就先走了。”樱汐平淡的应道，不打算和卫阑纠缠。
但卫阑却不想就这样结束，急忙追说道：“至少，让我知道你的名字吧！”
“名字你已经知道了。”樱汐这样说道，确实卫阑是知道她的名字的，不过，他永远都不会想到的。
就在这时，江池终于也结束了训练。
樱汐赶忙的向江池招手，道：“你好慢啊！”
幸好，江池也智商在线，没有喊樱汐的名字什么的，因为他也看到了缠在樱汐身边的家伙。
“抱歉啦，让你久等了。”江池走过来解释道，拉着樱汐的手就往外走。
樱汐没有任何的抗拒，这个时候，她巴不得快点离卫阑远一点！
江池带着樱汐离去，离开前，挑衅的看了卫阑一眼。这一眼，差点给卫阑气炸了！
两人离开虚拟战斗室，确认远离了卫阑，才开始说话。
“呼~江池，你来的太及时了，等会请你吃东西！”樱汐这样说道。
“好啊，话说回来那人找你干什么啊？”江池问道。
“也没什么，只是我讨厌那个人罢了。”樱汐应道。
“哦，听到你讨厌他我就放心了，那家伙之前跑来找我问你的名字，在打你的主意呢！”江池解释道。
“呕~”樱汐忍不住的干呕了一下，她实在是想不到，卫阑居然对她有了想法，一想到那个画面，她就忍不住的呕吐。
“怎么了？”江池关心的问道。
“没事，就是想到了恶心的事情。”樱汐解释道。
“算了不说这个了，我们去吃好吃的吧。”樱汐又道，说着就拉着江池往学院外走去。
食堂里哪有什么像样的好吃的，即便味道不错，但大锅饭菜，哪里来得那么精致。
期间，樱汐并未注意到，两人的手从虚拟战斗室出来，就一直没有放开过。
而江池也乐得如此，先是他拉着樱汐，现在是樱汐拉着他，都没差的。
温软的小手捏在手心里，现在他也逐渐的习惯起来了，不会再像最初那样，只是牵牵手就弄得自己面红耳赤。
快乐有时候很简单，简单到只是一起走走，牵牵小手，逛逛街，吃点小吃。
…………
希雅家，橘发少女此刻正四处找着某金发的少年。
“麦斯！麦斯！你到哪里去了？”希雅大声的喊道。但可惜却没有任何的回应。
喊了半天没人，希雅嘟了嘟嘴，放弃了寻找，真是的，饭菜都弄好了，也不见来吃。
这时，希雅突然发现了那只曾经她救过的，但又突然消失了的金色黑皮羊羔。
“啊，是你呀，你是回来看我的吗？”希雅这样问道。
金毛黑皮羊羔迟疑了一下，缓缓的点了点头。
觉得眼前的怪羊羔也不是什么坏家伙，希雅将其抱到了自己对面原本属于麦斯的位置上，然后开始向着羊羔吐槽有关麦斯的事情。
“真是的，本来还体谅他昨晚辛苦了，我特意给他做的大补汤呢。现在就给你喝了算了吧。”希雅这样说道。
金毛黑皮羊羔努力的向椅背靠去，黝黑的脸上汗珠密布，紧闭着嘴不想喝，然而还是屈服于淫威之下！
吃完饭，金毛黑皮羊羔再次消失了。翌日，希雅亲昵的抱住麦斯，夸他昨晚很棒。

第86章 新的生命
公历2122年5月，接近临盆的褚妈已经闲赋在家，随时等待新家庭成员的降生了。赚钱养家的重任，更多的落到了褚爸的身上。
说实话，褚赢至今依旧觉得这有点虚幻，自己会有一个小上这么多的弟弟或者妹妹，几乎大上了两轮的巨大年龄差距。
褚妈的肚子现在早已经高高的隆起，有时候，还能看到肚子里面的小宝宝在肚皮上撑出的小手。
不过这种大幅动作的时候也不多，褚赢也是碰巧的时候才遇见了一次。那种感觉，怎么说呢，还挺奇妙的。
时间继续推进，褚赢之前受的伤已经完全痊愈一段时间了，拜此所赐，褚赢变身后的实力居然阴差阳错的突破到了B级！虽然在B级中还算不得什么，但别忘了他的年纪，这么年轻的B级能力者，历史上都不多见！
和普遍记载中的C级突破到B级需要机缘，需要运气之类的完全不同，褚赢的突破就如同水到渠成一般，他的实力已经成长到了C级的极限，想要继续变强自然只有突破。
五月中旬，褚妈的预产期临近，已经住进了医院。
家里最近的饭菜，大部分的时候都是点的外卖解决，褚爸虽然会弄一点，但手艺并不怎么好，其次，他也懒得弄。而且他工作也忙，自然就更不想做饭了。
在褚赢上学的某一天，医院里发动的褚妈打了电话让正在上班褚爸请了假，前后不过一个小时的时间，褚爸请完假收拾好东西到医院，医生就告诉他已经生了。
因为有过一胎的经验，而且这一胎的胎位正常，似乎还有某种助力，在多方面的原因下，褚妈几乎没费什么力气就把孩子生下来了。
才出生的小宝宝没有哭闹，护士剪断脐带，用手轻轻的将其抱了起来，看了看性别，跟床上还精神奕奕的褚妈贺喜道：“恭喜了，是一个弟弟。”
褚妈看了看一身红彤彤皮肤皱巴巴的小宝宝，道：“给我看看吧。”
“好嘞~”护士应道。然后轻轻的扬起手，打算让小家伙发出来到这个世界上的第一声。
就在她即将打下去的时候，突然，那个小宝宝睁开了眼睛！黑黑的亮亮的，感觉神采奕奕！
什么？护士吓了一跳，差点将手里的小宝宝给扔了出去，不过幸好她还是按捺住心中的惊慌，将孩子牢牢的抱在了怀里。
虽然确实有小宝宝一出生就能睁眼的情况在，但那些只占少数，而像这个这样一睁眼就能眼睛骨碌转的，简直是奇葩！
这个状态，怎么也不像是不会呼吸的样子，护士将小宝宝放到了褚妈的身边，让母子相会。
褚妈看着一出生就能睁眼的宝宝也很惊讶，但毕竟是自己的孩子，也不会觉得妖异啥的。母子俩大眼瞪小眼的瞧了瞧，随后，小宝宝就被抱去洗澡去了。
不为人知的精神空间，“叮~无负担快速降生服务已结束，感谢您的体验，记得给好评哟亲！”
“呸！新手大礼包赠送的积分你扣了我一大半，现在我啥也买不起，你个奸商还想要好评？”
“这可是宿主自愿支付的，本系统也没逼着宿主。”
“……”
“那么，请宿主努力赚取积分，至尊养成系统30将竭诚为您服务。”
似乎，一段争吵以某人的落败而告终。
抱着小宝宝去洗澡的护士感觉怀里的小宝宝兴致有点不高，明明只是个才出生的小家伙，为什么能给她这样的感觉呢？
不过整个洗澡的过程中，小宝宝也没有哭泣，这让护士又有些新奇，其他的小宝宝基本上都是在哭闹中完成这个步骤的。
接下来就是一系列的各种检查了，结果表明，这个孩子，发育得相当好。换句话说就是健康得不能再健康。
因此护士直接将其抱回了褚妈身边，都不用放进保温箱了。
小家伙回到母亲的身边后还显得很精神，褚妈也静静的陪着他大眼瞪小眼。
褚爸赶到时，看到的就是母子平安的躺在床上的场景。
护士见到家属赶到，悄悄的退了出去。
“老婆，辛苦了！”见面第一句，褚爸先给褚妈一个衷心的感谢和问候。
褚妈神色有些古怪，想到了生褚赢和生这个之间的差距，可以说，这第二个几乎没有痛苦就生下来了，哪像褚赢，折腾得她死去活来。
“不辛苦，这是个男孩哦。”褚妈这样应道，全神贯注的注意着褚爸的反应。
“男……男孩啊，也挺好的”褚爸的脸色明显的僵硬了一下，但还是开心的说道，不管怎么说都是他的娃，就当是没有女儿缘分嘛。
褚妈将褚爸的脸色变换尽收眼底，逗了逗睁着大眼睛望着天花板的宝宝，说道：“你爸爸嫌弃你是个男孩呢，他想要个女孩，怎么办呢？”
小宝宝扭头看着用手指逗他的褚妈，发出了啊啊的声音，可惜没人能听懂。
（我是个男的怎么了？我不该是个男的吗？）
“怎么会呢，爸爸怎么会嫌弃我家的小宝贝呢！”褚爸赶紧说道，也凑到了小宝宝的面前。
看着小宝宝漆黑如玉的大眼睛，褚爸一点都没觉得惊奇，看来他根本没觉得这个特殊。
在征求了褚妈的同意后，褚爸轻柔的将小家伙抱了起来，然而，原本乖巧的小家伙瞬间翻脸，才抱起来就开始大哭大闹！
“呜哇~！！”
“好大的嗓门！”褚爸惊叫道。
这下子，肯定不会有人以为先前这个不哭不闹的小家伙是个有缺陷的宝宝了。
褚爸也是带过小孩的老爸爸了，但他的一番安抚并没有让小宝宝停止哭闹，他只好将其放回到褚妈的身边。
结果刚一放回去，小家伙就立马不哭了。
“嘿！你这小子还挺有脾气的！”褚爸这样说道。
于是他又将小家伙抱起来，才抱起来就开始哭，放回去就不哭了。
这样折腾了两三下，褚妈就打断褚爸的较劲行为。道：“行了，都多大的人了。”
然后，看着小宝宝，问他要不要吃奶，毕竟这也已经生出来好一会了，也该喂奶了。

第87章 系统30（thirty）
出乎意料，小宝宝自己拱了拱，褚妈喂给他，他从善如流的开始吃了。
褚妈一边给孩子喂奶，一边跟褚爸聊天，道：“这小家伙可比褚赢小的时候乖多了，褚赢最开始连奶都不会吃。”
褚爸不知道该说点什么好，挠了挠头道：“还好吧，褚赢小时候我抱他可没像这样。”
“说起来你还没给孩子取名呢。”褚妈提醒到。
“这个……之前我以为是女孩来着，只想了女孩名啊，褚笙，怎么样好听吧，可惜用不上啊。”褚爸说道。
“那就叫褚胜吧。”褚妈这样说道。
“褚胜？好吧，和他哥哥的名字也挺搭配的，一个赢一个胜，我家的孩子都是不会输的！”褚爸洋洋自得说道。
…………
当日，放学回家的褚赢也知道了自己有一个弟弟的消息，emmmm……说好的妹妹已经没有了。
过了两天，褚妈带着褚胜出院，褚赢也刚好放假了，就在家中见到了自己的弟弟。
一家四口齐聚一堂，褚妈抱着孩子，突然郑重的说道：“老公，我有一件十分重要的事情要告诉你！”
褚爸有些懵，什么什么？老婆还有事情瞒着他吗？
“宝贝呀，现在是时候了，你回去房间换一下衣服吧。”褚妈看着褚赢说道，同时眨眼示意。
褚赢一开始没听懂，但随后就明白了褚妈的暗示。
虽然他也想过这一天，但真正到来的时候，他还是有些纠结。“老妈，真要说了吗？”
“嗯，现在不说还等什么时候才说啊！”褚妈应道。
“好，我知道了！”褚赢目光一凝，下定了某种决心，决然的说道。
说着，褚赢就回房间去了。
褚爸看着褚妈将大娃给支开，有点丈二和尚摸不着头脑，问道：“到底是什么事啊？”
“你马上就知道了！”褚妈眼里闪过了一道精光，兴奋的说道。
房间内，褚赢站在镜子前，看着镜中的自己，左侧腰间已经浮现出了粉色的卡盒。
“呼呜~”特有的抽卡音效响起，褚赢右手持卡，缓缓的亮在身前，食指轻轻的敲了敲卡片，喊道：“变身！”
“哗啦~”印刻着粉色双马尾少女的卡片在胸口的十字星上扫描而过，耀眼的粉色光芒笼罩了褚赢的全身。
在光华中，少年的身体发生了一系列的奇妙变化！
平坦的胸口逐渐变得柔软隆起，贴身的小衣和粉色的裙子迅速的将乍泄春光遮掩。脸蛋变得可爱圆润，光滑白嫩可爱琼鼻下是小巧红润的薄唇。
原本漆黑的眸子染上了粉红，倒映着十字星的大眼睛如同闪烁的星辰！
漆黑的短发在粉色光华的中变长换色，带着小小十字星挂饰的头绳将它们束成了灵动活泼的粉色双马尾。
粉色的光华笼罩下，大象不翼而飞，只留下新生的溪谷被粉色的贴身衣物遮掩。
无袖露肩的粉色裙装下，是及膝的粉色蕾边短裙。露出上半截白嫩藕臂的花边喇叭袖遮住了纤细的小臂，过膝的白袜将一个个珠圆玉润脚指全数包裹。
少女微微抬脚，一双粉色的小皮鞋便套在白丝小脚上。胸口的十字星再次绽放出耀眼的光华，魔法少女樱汐，参上！
整个过程看似漫长，但实际上连千分之一秒都不到，可以说是瞬间完成了变身！
站在房门前，樱汐深呼吸平复了一下自己的心情，随后打开门，大步的走了出去。
“滴滴滴滴~！叮，警告检测到极度危险的目标接近，请宿主做好准备！检测到极度危险……”一连三遍，刺耳的警报声响彻在小褚胜的脑海里。
还是个婴儿的褚胜对于警告也毫无办法，就算要他准备他也准备不了什么，只能尽力的装作是一个普通的婴儿，以图蒙混过关。
这道警报响起的时间，比樱汐打开房门还要早那么一会儿，正好是她刚完成变身的时刻。
褚妈自然不知道突然往自己怀里拱的褚胜是个什么情况，但眼看着变身完毕的宝贝缓缓的走过来，她眼里的可满是笑意。
褚爸看着从褚赢房间里出来的樱汐，惊奇的瞪大了眼睛，问着褚妈道：“这……这是什么情况？”
褚妈没有回应，只是招手，让樱汐坐到她的身边。
一家四口再次坐到了一起，褚妈咳嗽了一下，清了清嗓子，郑重的说道：“老公呀，你不是想要个女儿吗？这不就是了！”
樱汐也适时的叫了声爸爸。
“这……这！”褚爸彻底混乱了。
褚胜听到有其他女孩子的声音，悄悄的从褚妈的怀里偏过头来，看着莫名出现的粉裙女孩。
“好漂亮的女孩子！”褚胜心中第一时间想到。
褚妈开始给褚爸解释原委，在一番讲述之后，褚爸带着惊奇未散的目光看着樱汐，说道：“你……你真是褚赢？”
樱汐点了点头。
褚爸有点头疼的揉了揉眉心，他差点就感觉自己的脑子不够用了。
原来当时老婆承诺的这一胎肯定满足他养女儿的愿望是这么一回事。如果生的是男孩，那大娃就可以变成女孩，如果是生的女孩，大娃自然不变。
此刻樱汐完全不知道，她的男身褚赢，已经被无良爹妈给在心里扼杀掉了。
褚爸并没有怀疑褚妈在骗自己，也没有让樱汐变回原来的样子去证明她就是褚赢。
他仔细的打量着樱汐，摸了摸下巴扎手的胡茬，满意的点了点头。
又怎么可能不满意嘛，不用拉屎拉尿慢慢伺候，已经长成美少女的现成女儿就摆在面前，谁还搁着去慢慢玩养成啊。
他，在养女儿的道路上，从一开始就站在了终点上！
樱汐被老爸那打量的目光瞧得有点害羞，紧紧的靠着褚妈。
这时候刚好和自己的弟弟对上了眼睛，姐弟俩互相都好奇的望着。
除了褚胜心里疯狂叫着要他做好隐蔽的系统30（thirty）外。
看着小小只可爱的弟弟，樱汐想要抱抱他，于是从褚妈的怀里接过了轻巧的褚胜。
褚胜睁着眼睛看着眼前的漂亮女孩子，仔细看样子还是和褚妈有两三分相像，也就是说，这是他的亲姐姐无疑！想到这里，褚胜的目光黯淡了，不过能和美少女近距离接触，也算是值了。

第88章 褚赢的现状
家中多了一个新成员并未对褚家的生活造成多大的影响，因为这个小家伙真的很乖很乖！
除了吃喝拉撒，基本上都不会哭闹，平常放在摇篮里，他要么就静静的发呆，要么就呼呼大睡，几乎没有给褚爸和褚妈带来任何的育儿烦恼。
这样的表现，褚爸和褚妈也多少意识到了自家二宝的特殊性。但见他吃的好睡得香，该哭的时候也嗓门老大，各种方面来说都表现得很聪明，因此也没有觉得二宝是得了什么怪病。
实话说，一个成年人再怎么想要装作一个懵懂的新生儿，那也是办不到的。何况褚爸和褚妈又不是没有养娃经验，哪里会看不出那与众不同的表现。
因为这是自家亲生小宝贝，他们甚至还帮着在隐瞒褚胜的特殊。
还有一点就是，褚爸褚妈毕竟年纪大了，不比当年还年轻的时候，精力不胜往日。二宝能少添些负担，他们还巴不得呢。
除了褚胜之外，接下来就是有关褚赢的问题了。
他真正的超能力，是变身魔法少女这件事，已经给褚爸知道了。
褚爸并未觉得这是什么不能接受的事实，反而还挺喜欢看到褚赢变成女孩子的时候。
正所谓当局者迷，旁观者清。
褚赢变身前后的差距，他自己不清楚，但褚爸褚妈却是瞧了个明白，变身后的褚赢与正常的女孩子一般无二，无论是生理上还是心理上。
正是因为这第二点，褚爸切实的体会了一把养女儿的快乐，而不是养一个男心女身的大咧咧破风棉袄。
一开始的时候，发现樱汐过于小女生心理的时候，褚爸还有些皱眉，他还以为养了十几年的儿子不知不觉的长歪成了娘娘腔呢。想想自己的教育竟失败至此，他有种抽出七匹狼教育褚赢的冲动。
但多接触几次后，发现褚赢时的大娃性格心理挺符合他养男娃模板的，也就更加喜爱变身后的樱汐姿态了。
毕竟男娃时是符合他理想的儿子，女娃时是他梦寐以求的闺女，有这样的好事，实在是再好不过了。
因此，褚赢现在在家的时候，已经可以随意的变身了，褚爸和褚妈都是乐见其成。
而且还有一点，自家二宝也更喜欢和变身后的大娃在一起，想要让大娃帮忙带孩子的时候，为了让二宝开心，褚妈都会让褚赢变身了再来。
这一切对褚赢自己来说，也是一种前所未有的轻松体验吧，毕竟他终于可以在某个地方不用遮遮掩掩的，想变身就变身，以前那些压抑的情绪似乎都在良好的家庭变身条件下，逐一化解释放了。
不过，稍微有一点，让褚赢觉得不高兴的是，褚爸褚妈买东西的时候通常都只买了女身状态下能用或者喜欢的东西。
照无良夫妻俩的话来说就是，“给你男身买的东西都一连买了十几年了，亏欠了女身太多，所以要补起来。”
emmmm~很强大的理由，让褚赢无法反驳。
因此，褚赢现在的衣柜里，多出了不少女孩子的衣服，大部分都是裙子之类的。
虽然褚赢有试着抗议，但一句你变身后穿得不也挺欢的嘛，就堵住了褚赢的嘴。
褚赢也很纳闷，为什么变身之后他就能理所当然的去穿那些衣服了，他可以肯定，他并没有闹人格分裂，所以没有什么男性人格女性人格一说。无论是褚赢还是樱汐，都是自己一人。唯有这一点他无比的肯定。
那么问题来了，为什么有些事情，他变身前后做出的决定会截然不同？
就好比最初的时候，才发现自己的能力不是E级那么简单的时候，变身后的他居然想着立马回学院重测，而解除变身之后，他就改变了主意，不想将自己能变成女孩子这件事告诉任何人。
最初他并未特别在意过这个问题，也没有想太多。现在看来，这个超能力也不是那么完美。
或者说一开始，变身魔法少女这个能力，就不是他想要的才对。
针对这方面的问题褚赢想了很多，但终究还是如同一团乱麻的没有得出答案，总之，虽然这个能力有缺陷，但放弃使用也是不可能的了。
未来究竟会怎样，他自己也不清楚。
……
虽然在家里已经实现了变身自由，但褚赢还是依照往常一样，并未大咧咧的以变身姿态进出自家小区。
上一次的袭击事件，事后回想，他发现那个叫杜兰迪的爆弹超能力者，其目标就是自己！
佯作需要帮助的人诱骗变身后的他去帮忙，然后搞偷袭。那天如果不是杜兰迪自大，恐怕都没有他的存在了。
有着这一层关系，为了自家的安全着想，自然还是隐身出行最为妥当。
这一天，褚赢变身为樱汐后，和往常一样隐身在高空中俯瞰着城市，寻找着确实需要帮助的人，
她观察的比往常仔细了很多，因为那个杜兰迪用血淋淋的事实告诉了她什么叫人间险恶。
一朝被蛇咬十年怕井绳，樱汐已经不敢像之前那样展现自己的善意了。从某种程度来说，这个杜兰迪的行为，可以说是相当的恶劣！
飞行在高空中，对下面的事物基本上是一览无余。这时，樱汐忽然发现，有一辆载重满满的货车，似乎有些不受控制。
之所以这样说，是因为樱汐看到它过弯的时候并没有减速，然后就在车道上如同脱缰的野马一样惊险的避让超越着其他的车辆！
这是……刹车失灵了吗？
樱汐心中一凝，此刻也顾不得多观察了，无论货车是故意还是无意，她都得想办法让它减速或者停下来！
“咻！”身着华丽粉裙的少女瞬间加速，向卡车冲去！
此刻，被卡车惊险超过的人基本上都注意到了卡车的失常，有的司机开始加速追上卡车的速度，一边疯狂的按着喇叭，以提醒前面的车辆，后方有情况发生！
“滴滴~！”刺耳的鸣笛声此起彼伏，想要人不注意到都难，被这鸣笛吵到的人本想骂街，但从后视镜看到那横冲直撞的大块头的模样后，纷纷开始避让！
然而车是避让了，可在卡车行进的前方，有一群行人正在过马路！依照卡车目前的速度，绝对会直直的撞上去！

第89章 诡异
嘈杂刺耳的汽车喇叭声，让人厌烦！
正在过马路的行人们皱眉望向鸣笛声传来的方向，然而看到的情况顿时让他们亡魂皆冒，只见一辆大卡车毫不减速的直直向着他们冲来！
“啊啊啊！”顿时，尖叫声在人群中爆发，因为极度的恐慌，众人混乱的奔逃，以图能在卡车到来之前逃离这必死之地！
然而没有组织的逃离让现场一片混乱，拥挤推搡，有人直接摔倒在地，其他人都自身难保，哪里还顾得上去搀扶别人。
摔倒的那人只能拼命的连滚带爬的以图逃离卡车行进的路线，巨大的恐惧笼罩了他，生与死之间有大恐怖，现在，这个可怜的家伙已经被吓得不行了。
“砰！”一声撞击到什么的大响，大卡车的速度陡然一顿，但还是继续的往这边冲来，不过速度的减缓，给了斑马线上的人们更多的逃跑时间。
摔倒的那人如同遇到了救星一般，更加迅速的朝前爬去，只要他的速度再快一点，他的生的希望也就更大一分！
“呼啦！”大货车以并不缓慢的速度冲过了斑马线，继续开出了几百米才彻底的停了下来，沿途是一串漆黑的轮胎与地面摩擦的痕迹。
侥幸逃过一劫的人们惊魂未定的看着冒烟打横停在路中的大货车，在货车的前头，一个身穿粉裙的少女显现出了身形。
是那个女孩救了我们吗？劫后余生的人们注视着强行停下货车的少女，视力好的人可以清晰的看到货车头上两个巴掌大的凹陷。
有先行反应过来的人掏出了手机，开始给相关部门拨打电话。
从表面上来看，这应该是一起货车刹车失灵事件。
这样的事情并不少见，每年都有类似的报道。
幸好这次有那个勇敢的少女在，否则这里的人就被那恐怖的大货车给碾压进去了！
就在人们以为这真的只是一起普通的刹车失灵事件的时候，突然，从那货车的内部一根肉色的触须激射而出！
幸好粉裙的少女反应够快，偏头躲过了触须突袭。
然而这并没完，没有突刺到目标的触须迅速的改刺为缠，急速逼近少女。
少女手中突然出现了一杆十字长枪，将缠绕过来的触须一刀两断。
“嘎啊啊阿~！”诡异的难听惨叫声从货车的驾驶室内传出，那被斩断的触须掉落在地，还在不断的扭动，看起来极为诡异和恶心！
樱汐皱着眉，迅速的拉开了与货车的距离。
“哗啦~！”玻璃破碎，一道身影从驾驶室里蹿了出来。
远处的人们在看清了那东西的样貌后，纷纷感觉一阵恶寒！
只见一个浑身长满触须的诡异人形的怪物出现在那里，身上还看得见破碎的布料和一些人类的饰物。
看得出那怪物应该是货车司机变的，但他为什么会变成这幅模样，无人得知。
怪物瞪着樱汐，嘴里滴着粘稠的血液，刚刚那根被斩断的触须正是从它嘴里射出的！
“这到底是个什么东西！”樱汐皱着眉，只感觉注视着这东西就令人感到了厌恶。
她全神贯注的戒备着怪物的下一步动作，手中魔杖蓄势待发。
然而，出乎樱汐预料的是，怪物并没有再度向她发起攻击，反而突然向着远处的人群冲去！那疾驰的速度，让樱汐一下都没反应过来！
“好快！”　樱汐心中大惊，立马追了上去。
怎么能让这怪物在她的眼前去害人呢！抱着这样的理念，樱汐爆发出全部的速度，追在了怪物的后面。
“大家快跑啊！”同时，她大声的呼喊，让远处的人们尽快逃离。
“啊啊啊~！”尖叫声再度爆发，混乱的场景再次发生，人们争先恐后的往远处跑去。
怪物一边跑，一边猛地甩出触须，缠住了一个跑得慢的倒霉蛋就往后拖！
樱汐见状，只感觉自己受到了侮辱，竟然如此小瞧她！
“呼呜~”抽卡音效响起，樱汐迅速的从卡盒中抽出了两张卡片，在胸口的十字星上扫描而过。
“解放·射击形态，银星冲击！”
从分开的魔杖前端，耀眼的粉色魔力团开始汇聚，樱汐瞄准了怪物伸出的触须，一炮打了过去！
“轰！”小臂粗细的粉色光柱轰击在触须之上，顿时将触须给炸断！那被缠着的人也赶忙的解开身上的触须，拼命的向前跑去。
“你的对手是我！”
樱汐积蓄魔力，大腿粗细的粉色光柱悍然轰击在怪物的背部，炸开了无数细小的肉色触须！
然而怪物只是打了几个踉跄，仍旧要追杀那些逃跑的人们！
“该死！”樱汐忍不住的骂道，这是她突破B级以来，遇到的第一个敌人，然而却没有想到这样棘手！
如果她有速度强化的卡片就好了，那么，肯定能拦住这个怪物！
不过虽然没有速度卡，但樱汐的阻挠也不是没有作用，至少怪物趁机抓住的几个人，都没有让其真正的得逞。
现场的景象就是越来越多的人在疯狂的逃窜，而樱汐则拖住那浑身长满触须的诡异怪物，让其不能彻底追上前方逃跑的人们。
事态愈演愈烈，樱汐相信，要不了多久，管理局就会来人支援了。
而在这之前，她要做的就是拖住这个怪物，不让它去吃人！
不过这个怪物是真的经打啊！也不知道它是哪里来的那么旺盛的生命力，樱汐的银星冲击打在它身上炸开那么多伤口，它都能迅速的治愈！
迄今为止，樱汐至少发射了六发经过蓄力的银星冲击了，这威力将一个座公园轰成废墟都戳戳有余，而那怪物还依旧活蹦乱跳！
樱汐也较上劲了，再厉害的再生能力，也有极限，她就不信那怪物一味的逃跑，能挨得了她多少发炮击！
“咻~咻~咻~”粗壮的粉色光柱不时的轰击在怪物的身上，樱汐的脸色逐渐变得有些难看，似乎是挨多了，那怪物好似出现了抗性一样，她的魔炮所能造成的伤害开始变小了！
樱汐心中有股不好的预感，这到底是什么怪物？！

第90章 可怕的怪物
似乎是察觉到了樱汐的攻击没那么大威胁了，浑身长满触须的怪物终于停下了逃窜的步伐，转而将攻击的目标转向了樱汐！
诧然向后射出的触须，打了樱汐一个措手不及！
“唰啦~！”从怪物腿部伸出的粗壮肉色触须紧紧的缠绕住了樱汐的小腿！
“咿呀~滚开！”感受到小腿上传来的令人毛骨悚然的恶心触感，樱汐吓得尖叫出声！
樱汐手上的动作没有任何的留情，挥动魔杖斩向触须。
“咔嚓~！”这根触须即便粗壮，但还是应声而断。
樱汐迅速的将缠绕在脚腕上的断掉的那节给踢开，顺带的补上了一发银星冲击，将其化作了粉末。
失去这根触须，对怪物来说好像并无大碍，它只是高声大叫了一声，然后伸出了更多的触须缠绕了过来！
“嗖嗖嗖~！”无数的触须如同刺猬的尖刺一般爆射了过来！
“呼呜~”樱汐迅速的抽出卡片，喝道：“解放·十字御守！”
银十字星在少女伸出的左掌前旋转着展开，迅速的化为一道坚实的屏障。
“叮叮叮~”无数的触须击中了十字御守，瞬间被旋转的离心力弹开。
防御住了怪物的进攻，樱汐迅速的抽出了其他的卡片，喝道：“解放·飓风驾驭！”
“呼啦~”一阵阵的清风开始在旋转的十字御守上汇聚，樱汐还记得吴止对操控风元素的超能力的运用，正好手里剑的样子和十字星也有类似之处，因此樱汐直接将用于防御的十字御守当做攻击的手段。
“十字御守·旋风手里剑！”樱汐娇喝一声，将手中携带着飓风之力的旋转十字星投掷了出去！
“咔嚓！哗啦啦~”携带着旋风之力的十字星如同最锋利的刀刃，一路快刀斩乱麻般的将所有的触须搅得粉碎！
“轰隆！”十字御守的本体撞在了怪物的身上，顿时无数细小的风刃轰然爆发，将浑身满是触须的怪物笼罩其中。
“噶啊啊啊~！”刺耳的惨叫声从爆发的螺旋风暴中心传出，叫得人心烦意乱！
“必杀！魔力全开！最终解放·银星裂破！”樱汐平放魔杖，开口的尖端对准了风暴的正中心，有条不紊的进行着绝杀准备工作。
嗡~压缩的魔力在魔杖前端迅速汇聚，毁灭的波动荡漾而开，令周围风起云动。
“去死吧，怪物！”在魔力积蓄到最巅峰的时刻，樱汐一声高呼，将恐怖的粉白色光柱倾泻而出！
“轰隆！”直径一米多粗的毁灭魔力洪流狠狠的轰击向了风暴未散的那处，可怜的怪物还没从风刃切割中逃离，就瞬间遭到了银星裂破的直击！
剧烈的爆炸中，怪物的声音越来越小，最终消失不见。
樱汐见此微微一笑，“呵，不自量力！”如果它一直逃下去，那她还真拿这怪物没啥办法，但它却突然选择了和她硬碰硬，简直就是找死行为，过于膨胀了啊。
樱汐立在原处，等待着怪物的卡片汇聚而来。
但等了好一会儿，都没有等到新的卡片出现！
难道说……那怪物还没有死吗？樱汐按捺住心中的震惊，仔细的思索着这个猜想的可能性。
突然，从远处传来了一声惨叫！
樱汐迅速的抬头望去，只见那长满触须的怪物不知道是靠了什么办法，出现在之前的被抓住过的一个人身边，缓慢，而又残忍的将其一点点的吃了下去。
“你竟敢……！”樱汐瞪大了眼睛，目眦欲裂，急速的冲了过去！
“呀！啊啊啊！救命啊！”目睹同胞被活活吞食，其他活着的人发出了惊恐的叫喊，一个个连滚带爬的想要逃离怪物的捕食范围。
“刺啦！”触须弹射出的速度相当快，那怪物当着樱汐的面，迅速的抓住了好几个跑得慢的人。残忍的将他们往身边拖去。
“住手！给我停下来啊！”樱汐愤怒的吼道，手中的魔杖积蓄魔力，迅速的射出了一道道粉色的魔力光炮。
“轰轰轰！”炮击成功的击断了那些触须，被抓住的人也得以成功逃脱。似乎怪物并不是很在意食物被人抢走这件事。
但也不是说它就不会发起任何的反击了，它还是那个招式，从身上飞射出无数的触须，樱汐调整魔力，将魔力光炮的输出稳定在一定的程度，化炮为剑，斩向了飞来的触须。
让人心惊的是，似乎是因为吃掉了一个人类，怪物的触须更加结实了！
“唰啦啦~！”樱汐挥动着魔杖，稳固的魔力束如同长长的光剑，将飞来的触须砍断。
激烈的战斗中，樱汐没能注意到，在那些被斩断的还在扭动的触须的掩护下，有两条触须悄悄的贴地延伸了过来！
“咻！”某一刻，樱汐忽然感觉脚上多了一股阻力！
她低头一看，才发现是怪物的触须！猩红的带着粘液的触须很是恶心，樱汐拧起秀眉，挥动手中魔杖就要将其斩断。
然而从触须上陡然爆发出一股大力！
瞬间就将樱汐拽倒，随后怪物靠着触须狠狠的甩动了起来！
“呀啊~！”樱汐只感觉眼前的事物都在飞速的旋转，魔法衣装的反重力裙都被甩飞了起来！
幸好这个速度的舞动，也没人能看清什么。不过樱汐还是下意识的并拢了双腿，用手将飞起来的裙子牢牢的按住。
一圈又一圈，樱汐只感觉天旋地转，脑袋已经被甩晕了。
这怪物甚至将她当做是甩锤一般，狠狠的砸落在地，如果不是她用凝胶保护住了身体，只怕都被摔散架了！
一番毫无怜香惜玉的折磨之后，怪物伸出更多的触须将樱汐紧紧的捆住！举在空中摆出了个大字，发出了胜利般的嚇嚇笑声。
樱汐此刻整个人晕乎乎的，完全不清楚自己的处境是何等的危险。
触须一点一点的回收，在怪物的身上张开了一张等人高的裂口，其内依旧是布满了各种恶心的触须！
恍惚之中，樱汐只看到那血盆巨口离自己越来越近。恐惧，一点点的弥漫上心头！

第91章 压路机来了
我要被吃掉了……？好可怕好可怕好可怕！！！樱汐心中警铃大作，疯狂的挣扎起来！
但怪物将她举在空中，无处借力的挣扎很难起到有效的作用。
慢慢的樱汐的一只脚已经被吞入了张开的巨口中，无数的小触须蜂拥上来，缠绕住少女的玉足将其更加迅速的往内部拉去！
就在樱汐面临着巨大的危机的时刻，一道声音犹如天籁般响起！
“给我放开她！”
伴随着这道声音一道人影唰啦的一下出现在樱汐的面前，他一手抱住樱汐，另一只手狠狠挥下，一道透明的波纹向怪物蔓延而去！
“呲！”这道波纹没受到任何的阻碍，直直的从怪物的身上穿了过去，随后，一道裂缝在怪物的身上浮现，鲜血喷涌，怪物连惨叫声都来的及发出就从中裂成了两半！
空间之力，竟如此恐怖如斯！
来人再次挥手，将缠绕住樱汐的触须也全部切断，随后抱着少女一个闪身，出现在了另一个地方。
他将那些还挂在樱汐身上的触须全部扯开，扔在地上，随后才看着眼里还好似打着圈圈的狼狈少女，问道：“樱汐，你没事吧？”
“呃……我的头好晕！江池，你让我靠一下。”樱汐勉强的应道，趴在少年的肩膀上，没有自行站立的力量。
温香软玉在怀，江池的脸上浮现出了害羞的红晕，虽然牵手他习惯了，但两个人这样近的抱在一起，他还不习惯呢。
就在江池扶着樱汐娇软的身躯心猿意马的时候，那被他斩成两半的怪物忽然触须互相连接，将两半的身体重新拉拢缝合在了一起！
“卧槽！”江池被惊出了一句粗口，这是个什么东西？砍成两半了都还能活？
如果是樱汐还清醒的话，那她肯定不奇怪，毕竟之前她将其轰成了渣渣都还莫名其妙的复活了呢。
江池看着散发着恶意的诡异怪物，又看了看暂时失去战斗能力的樱汐，眉头一凝。
“樱汐，我先送你去安全的地方，你好好休息不要乱来。”江池这样说道。
“唔……”樱汐脑子晕乎乎的，没有具体的回应。
江池就当是她默认了，带着樱汐唰啦一闪，两人就出现在离怪物更远的地方。
他将樱汐安置妥当，随后再次回到了战场上。
看着想要继续追杀普通民众的怪物，江池大踏步的挡在了怪物的身前！
“嗖！”怪物对江池爆射出了自己的触须，带着尖刺的触须闪着寒光，那锋利的势头，看起来就连钢板都难以抵挡！
“唰啦！”江池一个瞬间移动，躲开了怪物的攻击。
发现攻击目标消失不见，怪物疑惑的四下张望了一下，然而并没有发现江池的身影。于是它便打算继续追杀那些逃跑的人们。
就在这时，天空中突然传来一声大吼，一道巨大的黑影笼罩住了浑身长满触须的诡异怪物。
“泷泽萝拉哒~！”天空中，江池搬着一台巨大的压路机从天而降！
伴随着愈来愈快的下坠速度，这番压路机攻势的威力也急剧的上升着！
怪物猛然的爆发出全部的触须，纷纷向着天空中巨大的钢铁猛兽刺去！
然而肉体又怎么比得了实体的钢柱结实，撞上压路机的触须纷纷爆出一团团的血浆。
“轰隆！”一声沉闷的巨响，压路机狠狠的撞在了怪物的身上随即将其碾进了地里，从高空坠落的巨大机械造物，以无敌的姿态将整个怪物压成了肉饼！
“呼~”江池从压路机上跳了下来，松了一口气，这都碾成血浆了，看你还能怎么复活！
然而怕什么就来什么，只见那黏糊的血浆从压路机下缓缓流出，一点一点的汇聚在一起，逐渐的凝聚出原来的模样。
江池的心里不免的浮现出了对未知的恐惧，这到底是个什么东西？要怎样才能杀死它？
战斗，在怪物恢复之后再度展开，江池的身影在怪物的身边不断的闪现，躲避怪物的攻击也将怪物拦在了这里。
他加紧的催促了一下其他的人员，他拿这怪物没什么办法，只能希望其他人的能力可以起到作用。
空间之力的切割能力无与伦比，江池已经将其切成几大块很多次了，但这怪物的再生能力却未见衰减。
另一边，樱汐在经过了一段时间的休息之后，总算是缓过了劲来，被甩到头昏是一部分，被暴力的摔打也是一部分，现在的樱汐战斗力已经不在全盛状态了。
她飞上了天空，从空中对这诡异的怪物发动了攻击。
有了樱汐的加入，江池的压力也小了不少。两人虽是第一次并肩作战，但配合得还尚可。
樱汐发现，这怪物比起最初的时候，实力又有了一定的进步，但这会儿，它被江池切块了好几次，碾成肉酱也碾了不少。
按理来说，这些消耗，应当让它变弱了不少才对，怎么会越来越强呢？它也就只吃掉了一个人而已。
江池和樱汐两人对抗着这诡异的怪物，越打下去，两人就越是惊心，这怪物正一点一点的缓慢变强着！
拜此所赐，两人心中的恐慌也逐渐的放大。
于是，原本占据着优势的两人居然慢慢的陷入了劣势中！
两人也惊恐的发现，怪物变强的速度越来越快了！
某一刻，不慎被砸进了墙里的江池陡然惊觉，他立马忍着疼痛向着樱汐大喊：“不要想恐惧的事情！我们越是害怕它，它就会变得越强大！”
“什么？！”樱汐听到江池得出的这个结论，只觉得离了大谱，居然有靠吸收别人的恐惧来变强的怪物吗？
江池能这么快的想到这一点，也是因为凯的缘故，凯的能力虽然是将勇者王里的东西具现化到现实中，但不可否认，凯和剧中的主角一样，内心有着不灭的勇气！G晶石能将勇气这种正面向的情感转化为能量，那么有能将负面情绪转化为能量的怪物也并不稀奇！
江池强迫自己抛弃恐惧，回想起自己的偶像，回想起勇气的誓言！
“勇气的誓言！与我同在！”排除了迷茫的江池坚定的喊道。与怪物再度交手。
有了江池奋勇的表现，樱汐也不再害怕了。“已经没有什么可怕的了~我也要战斗到底！”
随着江池猜中了怪物的能力，失去了两人提供的恐惧，怪物的强度终于不再变动了。两人齐心协力，和这能吸收人恐惧变强的不死怪物，展开了漫长的拖延战…………

第92章 战斗结束
时间缓缓的流逝，汗水逐渐打湿了江池的衣衫，为了将怪物限制在这片已经被破坏的区域内，他的异能量已经消耗得所剩无几。
天空中，樱汐的魔力也濒临见底，连维持飞行的力气都快要没有了。
可惜两人没能早点发现怪物的能力，否则即便是杀不死它也断不会打得这么艰难。
幸好，就在两人即将陷入危机的时刻，管理局的其他人员总算是姗姗来迟的抵达了现场。
乘骑着机械雄狮的凯走在首位，率先发动攻击接替下了气喘吁吁的江池与樱汐。
其他队员不甘示弱，只见龙萧一声低喝，也发动能力，“喀啦啦~”一连串的寒气冰花从空中向怪物蔓延而去，将怪物飞射出的触须冻结在了空中。
龙萧继续加大输出，凛冽的霜风吹拂在怪物的身上，逐渐的将其全身都挂上了冰霜，随着温度进一步的降低，怪物的身体也变得越来越僵硬，最终被冻结起来。
见怪物被冰封住了行动，凯调转过来，走到江池和樱汐身边，赞赏的看了一眼江池，夸奖道：“干的不错！”
看到江池受到夸奖，樱汐也将期待的目光投射向了凯。
凯自然注意到了樱汐那如同期待表扬的小朋友一般的眼神，他没有辜负少女的期盼，也将樱汐的所作所为夸奖了一番。
“这里接下就交给我们吧，你们已经做得够好了。”凯这样说道，示意两人去休息。
樱汐和江池都没有拒绝，江池还将自己得到的情报也告知了凯。
“我知道了，放心吧，对付怪物我们可是专业的！”收到情报的凯应道。
随后樱汐和江池就退居二线，开始看管理局的战斗。
这会儿触须怪物已经有从冰封中破冰而出的迹象了，在冰雕之上，有一道道细小的裂纹正在蔓延，龙烟早在一旁蓄势等待着，手中凝聚的火球散发着灼热的气息。
“咔嚓！”怪物刚一破冰，龙烟就立马将火球砸了过去！
一冰一火，怪物顿时就体验到了冰火两重天的极致感受。
凯重返战场后，与机械狮子融合合体，变形为机械生命体盖嘎，三个B级的能力者顿时就围着诡异怪物一顿暴揍。
触须怪无法从心怀不惧的三人身上获得力量，在三个老牌B级能力者的合攻之下，逐步的陷入了劣势。
不过它的不死能力确实棘手，被龙萧冰冻成冰雕打碎后能复活，被龙烟烧成焦炭了也能复活。
再一次将触须怪的头颅都给砸成肉酱后，凯歇息了一口气，对着队友们说道：“果然一般的手段是无法消灭它了，你们都退开，我要使用那个！”
“是队长！”龙萧和龙烟立马应道。
“始源机组（Genesic Machine）！”凯一声高吼，五个模型从盖嘎的身上飞出，迅速的开始了实体化，机械鼹鼠，机械鲨鱼，机械飞鸟，机械海豚，代表着海陆空的几种机械生物环绕在盖嘎的身边。
另一边，天海市管理总部已经收到了凯的合体申请，辛河局长大手一挥，直接下达了合体许可。
“了解，最终融合程序（Final Fusion），始源启动（Genesic Drive）！”木朵有条不紊的在控制台上操作着，高高扬起捏拳的右手，向着被翡翠玻璃保护着的启动按钮砸去！
许可批复，凯立刻开始了最终融合，加里安发出一声吼叫，五台始源机械变形与盖嘎进行合体。
两只机械鼹鼠变成双腿，机械鲨鱼和机械海豚变成肩膀与上臂，机械飞鸟变成飞翼和手臂，更加威武的头甲罩住了盖嘎的头颅，面罩闭合，头饰展开，一头橙红的发丝狂气的舞动，始源勇者王诞生！
双拳对撞，凯热血昂扬的喝道：“Genesic Gao Gai Gar！！”
“飒~”六米多高的巨大机器人对上还不到两米的触须怪物，如同成人与婴儿。
用A级的灭城级实力来对付一个B级的小怪，怎么也离谱了些。
但这还没完，凯继续发出了申请，他还要动用黄金巨锤！
管理局总部，收到申请的辛河局长有些迟疑，这听情报好像也不是什么特别厉害的怪物，有必要连黄金巨锤都动用吗？那个对凯的负担可不小啊。
沉吟了一番，凯已经发出了第二道申请在催促了，辛河局长还是允许了凯的申请。
依旧由木朵进行解禁，认证卡读取成功，得到许可后的凯立马发动了黄金巨锤！
“嗡~”随着巨锤开始运作，从巨锤开始，整个始源勇者王都化作了金色！
凯举着巨锤，看着不到始源勇者王小腿的诡异怪物，吼道：“给我变成光！”
“轰隆！”说着，巨锤就落了下去！
耀眼的金色光芒爆发，一锤之下，所有的东西都变成了最基本的粒子，随着光芒飘散。
从始源勇者王出现到结束战斗，也就一锤的事情，期间，还得加上等待许可的时间。
凯小队加上樱汐和江池，五人仔细的在战场上找了又找，最终确认，这不死的怪物确实是死掉了。
这也是理所当然的，黄金巨锤，那是可以在分子层面上消灭敌人的超强武装！
先前无论是火烧冰冻，还是物理碾压，都没有在分子层面上对怪物造成打击，组成它的分子没有改变，因此它能不断的复活再生。
而凯动用黄金巨锤发动的攻击，直接在分子层面上，将其变成了另外的分子，光粒子！它的性质发生了彻底的变化，自然也就不能再复活重生了。
因为这次动用的时间很短，而且敌人也没能做出有效的抵抗，所以凯承担的负荷也不大，还能像个没事人一样，和众人一起搜寻怪物的踪迹。
樱汐虽然没能得到新的卡片，但能消灭这样的强敌，还与其他人一起并肩作战，这也是难得的新奇体验。
战后的狼藉会有专业人员前来处理，属于战斗人员的樱汐等人也从战场上离去。所有人都认为，这能吸收人恐惧成长的可怕怪物，还是没能敌过人类的强大。
而在最初的战斗开始的地方，那有一段触须，是被樱汐斩断然后烧毁掉的…………

第93章 未知的少女
嗡~天海市某处的空间，突然裂开了一条小缝，一道蓝色的身影从中掉落而出。
“啪叽~！”这道身影摔落在地，但却并未引发降临现象，摔了个七荤八素的倒霉孩子揉着差点断掉的琼鼻和砸平的胸部，呲牙咧嘴的站了起来。
看着周围变了个样的空间，她已经察觉到了自己不在原来的地方了。
身着漂亮得有些花哨的蓝裙少女好奇的打量着周围的环境，感觉有点偏僻的样子。
稍微思索了一番，少女没太弄懂目前的状况，不过幸好她并非是一个人，还有人或者说有智慧的东西陪着她。
“喂！醒醒莎缇，该起床干活了！”少女拍了拍斜挎在肩上的小包，一只看起来很可爱的白色猫咪睡眼惺忪的从包包里探出头来。
“嗯？怎么了主人？”白色的猫咪居然开口问道。
“这里好像不是我们原来的地方了，我刚刚掉进了一个裂缝里，出来的时候就发现在这了，你赶紧的侦查一下，看看这里是哪，我们还得回家吃晚饭呢，久了爸爸就要担心了。”
“明白了主人。”白色猫咪应道。闭目开始了侦查。
嗡，探查的信号从白色猫咪的身上散发而出，随后它惊恐的睁大了眼睛，停止了扫描！
“怎么了，莎缇？”少女不解的问道。
白色猫咪的脸上出现了不可置信的表情，它看着自己的主人，久久没有说话。
“主……主人，我们好像来到不得了的地方了！”白色猫咪好不容易的稳定下心神来说道。
“什么意思？”少女有些不耐烦的问道。
“这片空间有另一个我的存在！为了防止打草惊蛇，我已经停止了外放探测信号了。”白色猫咪说道。
“啊？那探测的结果呢？”少女赶忙追问道。
“别担心主人，虽然只是探测了一小会儿，但我也得到了一些有用的信息，比如说，这里是二十年前的天海市！”白色的猫咪邀功的说道。
“二十年前？……什么？”蓝裙的少女一脸的震惊，显然完全不信自家使魔的话。
“主人要是不信的话，那就自己去看看呗！”白色猫咪无奈的说道，然后缩回了包包中。
蓝裙的少女打开包包看了看缩在包包里团成一团的小使魔，想要它再多解释一些。
然而它却说道：“刚刚的探查有可能会暴露我的踪迹，我得隐藏起来，所以这段时间就靠主人自己努力啦，那主人我就先睡了哟~”
说完就示意少女盖好包包的搭扣，舒服的躺在了里面。
少女秀眉微皱，她觉得自家使魔就是想躲懒。不过现在，还是以探查它提供的情报为先。
她走上大街，不少人都用好奇的目光打量着她，看来这身衣服有些太显眼了。
于是，少女发动了自己的一个能力，这是能降低存在感的能力，顿时，周围的人就不再那么关注少女的身姿了，除了她主动搭话，没人会注意到她。
少女用这个能力来到了一处显示着时间的地方，只见上面切实的显示着2122年6月16日。
“嘶~”少女倒吸了一口凉气，如果不是这里的时钟出了问题的话，那么就说明她真的跨越了时间与空间，回到了二十年之前！
没想到这样离奇的事情也能给她碰上，真是不可思议，听爸爸说，时间能力者有着暂停、加快、倒退等十分厉害的能力，但即便是最强大的时间能力者，也无法做到时间旅行这种事，能在一分钟内进行时间穿梭就是极限了。
像她这样直接跨越了二十年，完全是非人类能做到的事情。
“咕噜噜~”在少女思考着这不可思议的事情的时候，她的肚子不争气的叫了起来，这会儿如果是原来的时空，她应该是在和爸爸一起吃饭了才对。
不过在这里，还是大中午啊。
中午也是饭点，害怕遇上什么特殊情况的少女并未解除变身，而是用能力幻化了一套普通的衣物。
站在一扇玻璃前，少女欣赏着自己现在的样子，幻化的衣裤都是比较流行的最新款式，她很满意。
“唔~果然还是裤子穿起来更舒服，如果不是魔法衣装限定为裙子，我才不会穿呢！”少女嘟囔着说道。
走到饭店前，少女突然想起了一件事情，她是未来人，那么她的账号什么的在这个时空应该还不存在，那她还能付钱吗？
要不吃霸王餐？这个念头在少女的脑海里一闪而过，但良好的教育，还是让她打消了这个念头。
“算了，先忍一忍，去找那些混混什么的借点钱吧，总不可能没有混混才对。”少女自言自语的说道，然后离开了饭店，开始往经验中混混们的集聚地赶去。
……
另一边，樱汐和江池又在一起玩，两人正说着一些有关城市治安的事情。
“最近混混们都老实了不少啊。”樱汐笑着说道。
“哈哈哈，经常被抓，即便是老油条也受不了啊，不怪他们不老实。”江池也笑着应道。
原来，两人现在经常联合起来搞巡逻，因为有江池的权限，所以将混混们抓进去下点苦力搞改造完全是轻轻松松。
这些无所事事的混混们被两人惨无人道的送进了改造所，干着007的工作，拿着微不足道的薪水，
一整天游手好闲的家伙哪里受的了这样的日子，因此再不老实的混子，都比以前安分得多！
……
“嘶~”穿着魔法衣装幻化后的衣裤的少女纳闷的看着空空如也的平常混混们的常见聚集地，皱着眉思索着。
难道他们还没上班？也不对啊，他们一整天都不务正业的，应该不会出现这种情况啊。可这空荡荡的地方又该作何解释？
她可不信这个时代会没有混混，听爸爸说这个时代的那些混混因为有的还有点低微的能力，还很猖獗呢。
“咕噜噜~”肚子再次发出了不合时宜的叫声，少女耷拉着小脑袋，叫道：“啊啊，好饿啊……”

第94章 不会带孩子的樱汐
“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝~我亲爱的宝贝，妈妈的双手轻轻摇着你。摇篮摇你快快安睡，安睡在摇篮里，温暖又安逸。睡吧，睡吧……”
褚赢家，褚妈正唱着樱汐熟悉的那首摇篮曲，哄着自家的二宝睡觉。
在摇篮里的褚胜脸上有些红晕，但没人知道这是因为小小的身躯里，成人灵魂所带来的羞耻。
已经满了十八岁的人了，居然还要听摇篮曲入睡，这说出去不社死才怪！
幸好，没有知道他的状况，也不会出现社死这种现象，更多的，只是他自身的羞耻心作祟罢了。
婴儿的身体嗜睡，尽管他很不情愿，但还是在母亲的温柔呵护下慢慢进入了梦乡中。
好不容易将褚胜哄睡，褚妈对着穿着常服的樱汐说道：“宝贝，妈妈这会出去买菜，你照看一下你弟弟。”
“哦，好。”樱汐应道，走到了摇篮的旁边，示意自己会照顾好他。
褚妈点了点头，收拾好东西就出门了。
她已经出了月子好几天了，不过还在产假内，因此还能在家闲着。
樱汐玩着手机，不时的看看正在呼呼大睡的褚胜的状况。
时间缓缓的流逝，某一刻，正玩得入神的樱汐被一声嘹亮的哭声打断，她赶忙的放下了手机来到褚胜的身边，查看是出了什么状况。
通常而言，褚胜只有在吃喝拉撒的时候才会出声其他时候都乖乖的，一个人盯着天花板发呆都能发上半天。
樱汐看了看褚胜的纸尿裤，还是干的，而且也没有臭味，看来并没有尿裤子啊。
那是饿了吗？樱汐看了看奶瓶，试探着拿了过来，
才刚被查看了三急情况而羞愤的褚胜摆着脑袋，挥着肉嘟嘟的小手示意拒绝。
这……既不是拉了裤子又不是要吃奶，哭什么呢？
难道是想妈妈了吗？樱汐这样想着，于是给褚胜说，“妈妈很快就回来了，你不要哭了好不好啊？”
然而这也没有，不过想想也是，不过一个多月的婴儿，哪里听得懂她说的什么话呢。
褚胜还是在哭，没办法，樱汐学着妈妈的样子尝试着安抚，然而褚胜的大嗓门反而更大了。
樱汐的眉头不由的皱作了一团，这也不对那也不对，到底要怎样嘛！
殊不知，此刻褚胜也是急的不得了了，就连现在被美少女抱在怀里这件事都让他高兴不起来了。
关于自家姐姐是个笨蛋这件事，该怎么办呢？
最终，褚胜还是没能与自己的笨蛋姐姐达成一致，憋不住的褚胜生无可恋的拉了一裤子。
听到一阵噗噜噜的声音和难闻的气味，樱汐的脸都差点绿了。
“啊，你拉裤子了！”樱汐对着身体是个小宝宝的褚胜说道。
褚胜一脸死灰，我嗓子都快喊哑了，你就不会把个尿吗？
受限于身体，他能接受被人把屎把尿，但真的无法接受自己拉裤子里了，即便这是纸尿裤，就是专门拿来让他拉裤子里的。
“好臭啊！”樱汐一脸嫌弃的说道，赶紧拿起手机，给妈妈打了个求助电话。
“你给他洗一下，然后换条新的，要洗干净一点啊！”褚妈在电话里如是说道。
“好吧。”虽然不会，但樱汐也只能硬着头皮的上了，嫌弃的举着褚胜去了卫生间。
褚胜也同样是一脸的嫌弃，这个心理年龄应该是他妹妹的姐姐，根本不会带小孩啊！
樱汐捏着鼻子给褚胜脱下了拉了一裤子的脏纸尿裤，扔进了厕纸篓，然后开始给褚胜擦屁股。
“哇~！”褚胜哇的一声就哭出来了，本宝宝娇嫩的小屁屁你那么大的力是要擦掉一层皮吗？稍微把多的擦擦了用水洗啊！笨蛋！
而樱汐发现劲好像使大了，赶忙的减小了力气，可不用点力又擦不干净啊。
本着卫生的角度着想，尽管褚胜哭得大声，她还是用纸给他擦干净了屁股，不过原本白嫩的皮肤，现在都变得通红的了，应该是力气用大了。
随后樱汐又调好了水温，给褚胜清洗了一下。
这次，褚胜悬着的心倒是松缓了一下，幸亏这个笨蛋没直接拿热水或者冷水上来给他冲洗，不然他的小命都要交代半截下去！
褚胜有理由怀疑，当了十几年独生子女的笨蛋姐姐，想要回归一人独宠的美好时代。
一番折腾之后，樱汐总算是给褚胜换好了纸尿裤，樱汐拿过了奶瓶，递给躺在摇篮里的褚胜，让他喝，以免给饿着了。
不过褚胜才尝了一口就不喝了，不论樱汐怎么喂都不喝了，樱汐一脸纳闷。
躺在摇篮里的褚胜有点蚌埠住了，要不是受限于身体，他肯定给笨蛋姐姐来两下，这已经不是笨的的程度了，而是少了根筋啊，谁特么吃冷饭啊？啊！
玛德，凉透了的奶粉拿来给我喝，就算本宝有系统也经不住这样造啊！
长得也挺好看的，怎么就这么笨呢？
褚妈买菜回来，看到的就是樱汐拿着奶瓶想要给褚胜喂奶的一幕。
樱汐赶忙的问道：“妈妈，为什么弟弟不喝啊？是因为奶粉没有母乳好喝吗？”
褚妈放下菜走了过来，二宝明明是，母乳奶粉都不挑的，怎么会不喝呢？
然后她就发现了樱汐手中冰凉的奶瓶，嘶~也是褚妈脾气好，也是幸亏褚胜不是普通宝宝。
“你这孩子，都不热一下怎么能给小宝宝喂！怎么这么笨！”褚妈没好气的说道。
褚胜看到樱汐挨训，既委屈又高兴的看着褚妈，褚妈将其抱了起来，褚胜也开心的笑了，然后褚妈就解开衣服给褚胜喂奶，让樱汐去将买回来的菜给洗了切了。
妈妈发话，樱汐也不得不听。
褚妈一边给孩子喂奶，一边给樱汐说要怎么处理那些食材，同时批评了一下樱汐，道：“你要学着这些啊，不然以后你有了孩子怎么办。”
樱汐顿时就红了脸，有些结巴的说道：“我……我又不生孩子。”
“就是你不生，那你不带孩子吗？”褚妈无奈的说道。
啊这……樱汐说不出话了，她还以为是说她自己生孩子呢，不过这怎么都不可能吧，她虽然能变成女孩子是不错，但找个男人结婚生子什么的，也太刺激过头了。

第95章 摇篮曲
夜深人静，一处静谧的公园里，一名蓝裙少女蜷缩在长椅之上。
“嘶~好冷啊，好饿啊！我想吃饭，我想回家！”少女委屈的嘟囔着，她已经两天没吃饭了。
整整两天，她都在寻找着混混们的踪迹，然而这些家伙就仿佛人间蒸发了一样！
其实依照她的能力，想要填饱肚子也并不是难事，就好比她的降低存在感的能力，在大街上悄悄顺走点吃食并不用费多大力气。
但终究她还是有着自己的底线，也正是因为如此，她才会饿成这样。
嗯？什么？殴打混混拿走他们的钱也不太好？
害，黑吃黑又不寒碜，反正他们的钱也不是什么正当门路来的。
“唉，明天再想办法吧，实在不行就去找相关部门求助，怎么也不能被饿死才是！”少女晃荡了一下满肚子的凉水，缓缓的进入了梦乡中。
“……宝宝，妈妈虽然不能在你身边，但你也好吃饭，健康成长，快乐的度过每一天哦……妈妈爱你！”迷迷糊糊中，少女又一次的听到了那熟悉的话语。
“睡吧~睡吧~我亲爱的宝贝~妈妈的双手轻轻摇……”那还带着几分稚气的年轻女子的温柔声音，唱响了轻缓的摇篮曲。
少女在睡梦中紧皱着眉，她看到了一道模糊的身影，温柔的看着她笑着，摇着摇篮，唱着哄她入睡的安眠曲。
这番场景在梦中出现过无数次，小时候她都是伴随着这个迷迷糊糊的梦境入睡。
渐渐的，那声音变得遥远，那身影也变得远去……
“……不要！……妈妈！”少女忽然激动的大喊道，猛然从睡梦中惊醒！
她看了看四周，并不是在自己熟悉的房间里。冷清的公园，天还没亮，半夜的凉风更加冷冽，看来她并未睡上多久。
少女摸了摸心口，那里似乎还残留着离别的伤痛，没想到居然梦到妈妈了。
没有梦到爸爸可真是抱歉，明明她和爸爸相处得更多，要想念这会也该是想爸爸啊。
也不知道怎么才能从这里回去，难道说要她就这样在这个时代生活20年吗？怎么想都有些离谱啊。
“咕噜噜~”肚子再次不合时宜的响了起来，少女一脸苦涩。
说起来她一来到这个时代，就在为如何填饱肚子的事情奔波，到现在都还没好好的思考过其他的事情，现在饿了两天只靠饮水充饥，她就更没心思去考虑吃饱饭之外的事情了。
也许，她应该试着去找找这个时代的亲人们，虽然他们不一定能接受，但如果是偷偷拿自己家的吃的话，那应该没问题吧？
被饥饿冲昏了头脑的少女已经不想再考虑那些复杂的事情了，然而刚要行动，她才发现，她不知道现在的亲人们都住哪里啊！
这日子真没法过了！少女重新瘫在了长椅上，思考着其他办法。
似乎是饿过劲了，少女突然又感觉肚子不是那么的饥饿难耐了。
…………
有关蓝裙少女的事情，这个时代的人们一无所知，自然也不知道这可怜的未来来客，惨兮兮的饿了两天肚子了。
人们的生活还在继续，没有因为一个意外来客的出现就有所改变，就好比江池，樱汐，以及卫阑三人之间的一些少年之间的纠纷。
这天，卫阑好不容易的再次逮住了江池落单的空隙，直接的冲了过去！
“喂！我不是警告过你，让你离那个女孩远点吗？”卫阑恼怒的说道，其实他也不知道为什么会对那个女孩那么在意，也许是因为爱而不得？
“你是她的什么人啊？”江池看着来者不善的卫阑，出声问道。
“我是她未来的男朋友！”卫阑恬不知耻的说道。
“我还是她现任的男朋友呢，有本事你就和我争啊，在这里说这些干什么？”江池毫不客气的打击道。
“你……你！”卫阑愤怒了，指着江池却说不出什么建设性的话来。
他看了看左右四下无人，突然就爆发着冲了上来，挥动拳头就往江池的脸上砸去！
“我特么打死你个小白脸，居然敢和我争，说的话你都不听是吧！”
“啪嗒~”一声脆响，卫阑的拳头被死死的捏住了。
“哟哟~说不赢也争不过，就打算动手了么？你这种人说实话，她要是能看上，那除非是她眼瞎！”江池冷眼嘲讽道。
“你放屁，如果没有你那女孩肯定会喜欢我！”卫阑心里没有一点B数，挥动另一只手打了过来。
“呵呵！是谁给你的自信？”江池反问道。
“就凭她救我的时候，那么多人只有我是她亲手拉起来的！”卫阑说出了他的理由。
“哈哈哈！真是可笑，你是没遇到过女孩子吗？人家对你发一点善意就是喜欢你了？醒醒好不好？”江池再次捏住了卫阑的另一只拳头，反唇讥讽道。
“不可能！我的感觉不会出错！她对我一定是特殊的！可就是因为你，因为你的出现，她才连正眼都不愿意看我了！都是你的错！”卫阑叫嚣道。
他试着挣脱江池的控制，然而试了一下发现挣脱不动，便提脚踢了上去！
江池同时出脚挡住，说实话，这么一个柔弱的连D级都没到的家伙，居然也敢和他动手动脚大吵大闹，真是当他泥捏的了。
玛德，泥人还有三分火呢！
“自我，傲慢，不知天高地厚！今天我就好好教教你做人的道理！”江池忍不住了，狠声盯着卫阑说道，开始了主动反击。
“咚！”江池一拳就直接砸到了卫阑的脸上！
顿时，卫阑的脸以肉眼可见的速度白嫩的乌青并肿了起来！
“嗷！挖草！”挨了一拳，被打得有点懵的卫阑爆了句粗口，不知所畏的想要反打。
然而江池的实力又岂是他能打过的，卫阑被打得节节败退，整张脸都被打肿了，几乎都看不出原来的模样了。
“呜呜……呜呜呜……”挨了一顿自找苦吃的打，卫阑忍不住的哭了出来。
而江池则是出了口恶气，他拍了拍手，道：“你才是给我注意点，别想着去骚扰她，没看到她不喜欢你吗？再让我发现你想纠缠她，我发现一次揍你一次！”

第96章 整合
午夜时分，一处热闹的夜店酒吧，无数人在其中肆意的释放着自己，摇摆拼酒。随着主唱台上，那个打扮得像个非主流似的摇滚歌手的激情演唱一起，疯狂舞动。
灯红酒绿，纸醉金迷，穿得火辣的性感小姐姐们，与男人们拼酒谈笑。这是属于午夜人的狂欢。
“来来来~！让我们嗨起来，跟着我一起摇摆~！”主唱手调动着台下人们的激情，神情投入的热血演唱。
台下响彻了年轻男女们的尖叫，他们在舞池中尽情的发泄着白日的不如意。
除了那些跳舞的，立着小酒桌也围满了在酒吧释放自己的人们，他们拼酒，摇骰子，做小游戏，也玩得不亦乐乎~！
在这一片逍遥欢乐的背后，无人知道，它掩盖着什么样的存在！
酒吧地下，上层的夜店喧嚣离这里远去，虽然深在地底，但这里却亮如白昼，布置得也极尽奢华。
在房间的正中心，摆着一桌十分奢侈的大宴，天上飞的，水里游的，地上跑的，山珍海味，无奇不有！
此刻，围着这桌丰盛的宴席，环坐着十来号人，其中一人举起了杯子，道：“诸位，很感谢能如约到此，在下先敬诸位一杯！”
其他的人听到这话，纷纷都举起了杯子，没有让那人独饮。
“啊，真是美酒，入口甘醇，性情温和却又带着一丝丝的刚烈，如同那欲拒还迎的少女，回味无穷啊！”其中一人品尝了一口美酒，陶醉的说道。
“美酒配美人，那才是美事，可惜今日不合适，不然一定给诸位都安排上。”率先举杯的人说道。
“呵，什么美人，我可不在意，不过要是能给我来几个小帅哥的话，也不是不可以。”其中一名化着艳丽的浓妆的美艳少妇如此说道。
“就你那无底洞，再多小伙子都不够你嚯嚯的。”一个肥头大耳，长得跟个弥勒佛似的男子说道。
“死肥猪，老娘的事要你管！”少妇语气不善的说道。
“你个烂贱货，不要脸的东西！”肥硕男子反唇相讥道。
眼看着两人正要争吵起来，领头人赶忙站了起来，道：“行了，今天不是让大家来听你们吵架的，都给我安分点。”
“哼！”少妇和男子互不对付的哼了一声，安分的坐回了位置。
见一场冲突的苗头化解，领头人招呼众人开始动筷，边吃边说。
觥筹交错，众人吃着美食，渐渐的气氛也逐渐融洽起来。
酒过三巡，召集众人来的男子坐正了身体，看着吃着正欢的众人，说道：“今天请诸位来，我想诸位也知道是什么事了。”
正在享受美食的其他人动作一顿，随后继续着手上的动作，想要看看他究竟想说什么。
看到众人不买账，领头人也没有多说什么，将话继续说了下去。
“我想问诸位一个问题，一直待在这暗无天日的地底下，你们真的甘心么？那美好的阳光，大好的山河风景，就不想去看看么？”
这个问题问出口，众人大部分都停下了进食的动作。
其中一个性格有些火爆的壮汉粗暴的将手里的鸡腿连皮带骨的给吃了下去，说道：“行了，有什么你就直接说吧！老子不喜欢拐弯抹角的。”
“呵！华哥就是爽快！我就直说了。我想打上去，推翻管理局的统治！”领头人语出惊人的说道！
“什么？！”在场的人都无比的震惊，他们完全没想到这家伙有这样的魄力！超能力管理局是何等庞大的存在，又岂是他们这十几个人就有能力去推翻的！
这样的想法，老实说就如同是天方夜谭一般！
看到众人一副见了鬼的样子，领头人有些不悦，轻蔑的扫了众人一眼，说道：“怎么，你们都没这个胆子吗？像老鼠一样蜗居苟且在地下，真的就活成了老鼠的样子吗？”
“狗日的，你怎么说话的？！”其中有受不了的人直接跳了出来！
“呵~没能耐和管理局对抗，在我这里你倒是挺凶的！”领头人眯缝着眼说道，随后众人只感觉眼前一花，领头人就突然出现在了刚刚骂他的那人身边，手掐住了他的脖子！
“呃……给我放开！你这该死……的家伙！你对我……做了什么？”出言不逊的人继续骂道，他刚想动用自己的能力挣脱束缚，却发现浑身无力！
“呵~！一点小东西罢了。”领头人诡异的笑着，那笑声令所有人都感到了一股莫名的渗人气息。
“该死的，这家伙在饭菜里下了毒！大家快一起上杀了他！”出言不逊的人对众人提醒道。
“嗯？”其他人瞬间反应过来，纷纷想要动用自己的能力。然而一个个的都瘫在椅子上，使不上力气了。
“哈哈哈哈哈哈~！”领头人疯狂的笑着，顿时迎来了众人的一顿臭骂！
他一手掐着嘴贱男人的脖子，一边扫视着失去抵抗能力的众人，说道：“我给你们两个选择，要么死，要么臣服于我！自己选吧。”
“狗才踏马臣服于你！你这卑鄙小人！”被掐着脖子的那人面目狰狞的骂道。
“是吗？那你就去死吧！”领头人冲着男人邪邪一笑，手上加大了力气，拧断了男人的脖子！
“呃……咕……”男人的身体不自然的抽搐着，缓缓的没了动静，这狠厉的一幕，顿时将其他人都震慑住了。
“我……我，愿意臣服！”那美艳的少妇最先开口道。
“行，带我们的红蛛小姐下去休息！”领头人招了招手，立马有其他人来将其带了下去。
“我也……愿意臣服！”肥硕的男子看着被领头人手下带走的红蛛，开口说道。
“好，领裘座先生下去休息。”领头人再次拍了拍手，又来了几个人，将胖得跟头大肥猪似的男子带了下去。
有了人开头，其他人也纷纷的开始表态，一个个的都表示了臣服。
毕竟他们一个个的都是贪生怕死的享乐之辈，能活着自然不愿去死，无论之后如何，总之这里先效忠才能活下去。
很快的，整个餐厅就只剩下了领头人一人，他看着杯盘狼藉的餐桌，发出了渗人的笑声。凭借一桌饭局整合了天海市大部分的地下势力，他可真了不起，果然是注定要登顶的男人！
呵呵呵，呵哈哈哈哈哈…………

第97章 动荡
呜唔~呜唔~刺耳的警报声响起。但这并不是怪物降临的警报，而是存取换金所的警报！
来自地下组织的恐怖袭击，在这风和日丽的一天突然上演！
爆炸，火焰，破坏，不少无辜的市民都在这次袭击中遭到了意外。
在这里看门的超能力者保安，尽力的按下了警报按钮，随后就被地下组织的人员打倒在地。
超能力者管理局收到警报，顿时出动了执行官大队前往镇压！
不过地下组织的袭击十分迅速，即便管理局的人以最快的速度赶往了换金所，但也已经人去楼空了。
只剩下无数生死不知的市民们，和空荡荡的金库。
“可恶！”到来的管理局人员无不捶胸顿足，如果他们能早一点来的话。
虽然让罪魁祸首们逃掉了，但管理局的人也没有太过慌张，在总部的人员加紧的侦测收集情报，现场人员则分出一部分救助伤势过重的市民，其他人展开了追踪。
然而追到半路，突然有预警之外的怪物降临！
超能力者管理局的宗旨是对抗异空间怪物，因此，在异空间怪物和本土罪犯们面前，他们毫不犹豫的选择了前者，毕竟本土的罪犯们跑不掉，而这异空间的怪物不先解决，会对这里造成极大的破坏。
费了一番力气之后众人将异空间怪物给解决掉了，而那些逃跑的地下党则是成功逃脱了。
这样的结果，管理局众人虽然很是气愤，却也无可奈何。
关于追踪地下组织罪犯们的事最终移交给了专负责这一块儿的超能力者，能力者犯罪事件其实也并不少见，因此，这一次的袭击，起初并未引起管理局的重视。直到天海市各处都频频发生能力者犯罪事件！
在一连串的事故之后，管理局也终于重视起与地下组织之间的斗争！
管理局，凯小队办公室，凯、木朵、龙萧、龙烟等人都聚集在这里。
脾气火爆的龙烟对于最近地下组织们闹出来动静，可谓是十分的恼火，因为每次都让他们成功逃掉了！
不是怪物降临他们脱不开身，就是突发的降临事件突然拦路。龙烟甚至怀疑这怪物降临的都是地下组织的家伙们搞出来的了。
“啧，真是个多事之秋，本来频繁的降临事件就够头疼了，没想到这些该死的老鼠也跑出来捣乱！他们是嫌这个世界还太安宁了吗？”龙烟气恼的说道。
“本来就是一群不得安生的家伙，他们会考虑这个世界的安危才是怪事！”龙萧开解自己的妹妹说道。
“不管怎么说，我们也不能放着他们不管，但首先还是只能以异空间怪物为先，孰轻孰重，我们得分清楚！”凯皱着眉说道。
“行了，这会儿大家都累了，你们都好好休息一下。”木朵这样说道。
“嗯。”凯小队应道，利用着怪物降临的间隙，休息起来。
…………
最近事故频发，樱汐出门巡逻的频次也增多了不少，每每在电视上看到那些惨遭蹂躏的人们，樱汐就觉得自己的火气在蹭蹭蹭的往上冒！
这都是些什么人啊，放着全人类的危机不管，反而在内部搞着破坏！这样的蛀虫，必须清除！
在高空中，运用自己的良好目力，樱汐迅速的锁定了两个可疑的目标！
只见两个戴着面罩的家伙鬼鬼祟祟的朝着人群聚集中的公园走去，待到接近了密集的人群之后，他们忽然放开了脚步，猛然冲向了在公园内休闲玩耍的人群！
“为了新生的澄澈黎明！”他们高呼着口号！
樱汐顿时就感觉不对劲！迅速朝着两人飞去！
“解放·十字御守，凝胶之力！”
一连解放了两张卡片的力量，都是防御型的能力，樱汐在他释放出袭击之前，挡在了他们的面前！
“轰！轰！”两声炸裂的爆响，周围的人纷纷被陡然发生的爆炸吸引了目光。
只见一个身穿粉裙的少女和两个头戴面罩的可疑份子对峙着。
只要不是傻瓜，明眼人一眼就能看出谁是好人谁是坏人了，遮遮掩掩的，哪里会是什么好人嘛。
喊着口号的两名地下组织成员也愣了，他们看着突然出现的粉裙少女，问道：“你是什么人！”
“呵~”少女一声轻笑，“呼呜~”特有的抽卡音效响起，少女右手持卡，拿在两人的眼前展示了一下，随后那印刻着十字长枪的卡片就迅速的开始了实体化。
少女持握着比她身高还高出一点的十字长枪魔杖，用力一挥！星星点点的光芒洒下，冷淡的说道：“我只是一个路过的魔法少女，给我记好了！”
“什么魔法少女，不想死就赶紧滚开！我们可没空陪你玩过家家！”地下组织成员说道。
“看来不给你们点颜色瞧瞧你们是不知道我的厉害啊！”樱汐这样说道。
她抽出一张卡，放在身前拿食指敲敲了敲，带着点玩味说道：“用这个和你们打，你们觉得怎么样呢？”
“解放·巨力驾驭，樱樱樱樱汐~！”
随着巨力开始生效，樱汐感觉浑身都充满了力量！
“我来了！”樱汐一声娇喝，脚下用力一蹬！顿时整个人如同离弦之箭般飙射出去！
地面留下了两个深深的脚印，蛛网般的裂痕在脚印四周不规则的分布着。
“好快！”被攻击的两人只感觉一道粉色的身影迅速的袭来，他们完全看不清具体的动作，只能将手臂挡在了身前。
“来一鸭脖~！”樱汐重重的撞了上去，一击将两人都狠狠的掼在地上！
两人只感觉如同遭到了重型卡车的冲撞一般，在地上爬都爬不起来。
趁着巨力还在，樱汐抽出必杀卡，在十字星上扫描而过。“最终解放·魔法踢！”
银星十字化作流光强化了少女的右脚，无数印刻着少女身影的卡片虚影一字排开，少女高高跃起，穿过了卡片虚影！
“轰咚！呃啊啊啊~！”一声巨响，接连着两声凄厉的惨叫。
少女落下身姿，光芒汇聚，从卡盒摸出了两张新的卡片…………

第98章 征召令
打倒两名试图作恶的超能力者之后，樱汐拨通了管理局的电话，没过多久，管理局派来收监二人的人员就抵达了这里。
“干得不错，小樱汐！”来人对着樱汐竖起大拇指说道。
“不，我只是做了点力所能及的事情。”樱汐摆着手笑着应道。
“要是没你的话，这两家伙指不定会闹出什么样的麻烦来呢，感谢你的协助！下次来管理局玩的时候，哥哥请你吃棒棒糖。”管理局的人员说道。
“这就不必了~”樱汐赶忙的摆着手拒绝道，说完就解放了御空之力，飞上了天空。
管理局的人员用羡慕的目光看着樱汐远去，嘴里赞叹着“真好啊~”
没错，他羡慕了，小小年纪就掌握了飞行能力，而且本身的实力也不低，真是个出色的孩子啊。
樱汐离开后，继续在空中巡视，寻找着爆发出袭击事件的地方。
地下组织的家伙们真的太坏了，明明世界本就处在降临事件的水深火热中了，他们还要来添乱！
同样是人类，为什么要做出这样的事情来呢？樱汐搞不懂，自然也无法理解。
由于是人类所为，对应异空间怪物开发的预警系统没有任何的作用，地下组织所发动的袭击造成的损失，比预测外的降临事件所造成的损失也不遑多让！
他们的恐怖袭击已经令市民们人心惶惶，人们走在大街上，都提心吊胆的，生怕突然出现个大喊着“为了新生的澄澈黎明！”口号的恐怖分子，然后冲进人群中滥用超能力搞破坏。
…………
管理局内，
辛河局长正组织着全体的职员召开会议，目前局势严峻，一面是日益频繁的降临事件，一面是烦不胜烦的恐怖袭击。
管理局的人手应对降临事件就已经有些捉襟见肘了，还要应付不知道什么时候发生，又会发生在何处的恐怖袭击，实在是分身乏术啊。
“局长，我认为是时候动用征召令了！”凯皱眉思索了一番后，提议说道。
“征召令，确实啊，不过其他人呢，还有其他办法没有。”辛河沉吟了一番说道。
“嗡嗡嗡~”现场一片低沉的讨论声，如同站在蜂桶边一般一样。
辛河也任由职员们进行讨论，毕竟人多思考得才能全面。
大约过了十分钟，辛河局长敲了敲桌子，示意众人停止讨论。随后便让他们一一发表自己的看法，
最终，几十个人中，赞成凯的提议超过了大半，这项建议，也就变成了切实的办法，被执行了下去。
征召令，旨在征召那些有实力但又不在管理局的超能力者，这样的人并非没有，毕竟加入管理局会有一堆的义务缠身，一部分想要逍遥洒脱的人，不想履行这些义务，因此并没有在管理局任职。
现在，社会有难，管理局人手欠缺，这些人就成了补充人手的来源头，只要响应号召的人足够多，就能解决管理局目前的燃眉之急了。
随着征召令发布，那些过着和普通人生活无异的超能力者们中有一部分人迅速的响应了号召。
他们虽然不喜欢受到约束，但若是想要在管理局的管理下继续平淡的生活下去，也得听从管理局的命令才是。
而还有一部分，要么拖延着时间，要么根本没打算理会这道命令。
毕竟明眼人也看的出来，管理局现在忙得焦头烂额的，根本没空来管他们。
……
管理局，凯小队办公室。
在原本办公用的大桌上放着许多吃食，整个办公室也装扮得喜气洋洋的，如同是要开party一样。
凯小队众人的手上也拿着礼花之类的东西，众人紧紧的盯着办公室的大门，用期待的目光等待着。
某一刻，办公室的门突然打开了，身穿制服的凯带着两个陌生人走进了办公室。
“大家，欢迎我们的新成员了！”木朵带头喊道，说完，第一个拉响了礼花。
“砰~”礼花在空中炸开，其他人有样学样，顿时，刚进办公室的几人身上就挂满了五颜六色的礼花。
“小朵，你搞什么啊？”凯有些无奈的拿掉了挂到额头上的礼花道。
“欢迎新人啊！虽然现在是非常时期，但也不能给自己太多的压力，自己把自己压垮了吧。”木朵这样说道。
不得不承认，木朵说的也有道理，因此凯也没有责备她，只是上前给了她一个拥抱，道：“对不起，小朵，等这段日子过去后，我会好好陪你的。”
“没关系~”木朵小声的应道。
两人稍稍拥抱后就分开了，然后凯开始给众人介绍新的同伴。
“今天我们新来的两名成员，这位是龙风，另一位是龙雷。大家都互相打个招呼吧，以后就是一起并肩作战的同伴了！”凯介绍道。
“喔哦~哥，和我们一个姓哎！”龙烟对着龙萧说道，然后转头大方的伸出了自己的手，灿烂一笑，说道：“你们好，我叫龙烟，和你们一个姓，说不定五百年前我们还是一家人呢！”
“姐姐好！”龙风和龙雷打蛇上棍，一口一个姐姐的甜蜜喊道。
“嗯！”龙烟很是受用，没想到她也有当姐姐的这天。
“我叫龙萧，是龙烟的哥哥。”龙萧有点冷淡的说道。
“大哥好！”龙风龙雷接着喊道。
龙萧虽然没表现得太明显，但嘴角还是勾起了一抹弧度，显然被当做大哥的感觉令他也很受用。
“我是罗科，主要负责侦查情报工作。”罗科紧跟在龙萧的后面说道。
龙风和龙雷叫了个罗哥，互相留下的第一印象都还不错。
最后是木朵了，“我是木朵，主要负责后勤工作，同时也是凯的未婚妻哦。”
“哦哦！嫂子好！嫂子好！”龙风和龙雷两人赶忙应道，这可是队长的未来老婆，和她打好关系指定没错！
凯就不用再介绍了，他们来之前就已经认识了。
一番介绍之后，迎新派对也热烈召开，大家一起吃吃喝喝，原本的生疏与隔阂迅速的消失不见。
凯原本对这派对还有点意见的，毕竟是非常时期，只是看在是木朵主导的份上。不过现在看到欢迎会的效果这么好，凯也没什么异议了。

第99章 掠夺魔女
一栋老旧的大楼，一间偏僻的房间，一名顶着黑眼圈抱着猫咪布偶的少女正不舍的拉着一名青年的手。
“哥哥大人，真的要去吗？不去不行吗？”少女用蕴含着无限可爱的大眼睛看着青年说道。
“嗯，我不去的话，咱们就没吃的了。小离，你自己一个人在家的时候要照顾好自己，不要总是玩游戏，天气好的时候记得外出转一转，不要总是呆在家里。”青年一边收拾着自己的行头一边温柔的说道。
“我不想出去。”少女扭着头一脸不情愿的说道。
看着妹妹别扭的神情，青年又一次想起了那改变他们人生的那件事，他叹了一口气，揉了揉少女的小脑袋，说道：“好吧，那你就乖乖呆在家里，不要熬夜，早睡早起……”
青年还有很多话想要嘱托，但是看着自家妹妹的脸色越来越不耐烦了，便放弃了。他将最后一个黑色的面罩放进了背包里，收拾好了自己的东西。
“总之，我会尽快的回来的，如果我……算了，走了小离。”青年脸色变换，阴晴不定的脸上最终还是换成了笑脸，和妹妹做了道别。
“嗯，路上小心啊！要早点回来！”少女对着哥哥的背影挥了挥手，注视着他离去，然后打了个哈欠，抱着猫咪布偶又回了被窝。
走出出租屋的青年回头看了看这老旧的房子，偏僻到极点的蜗居，眼里有不甘神色闪过。
凭什么他和妹妹就得住在这种地方，凭什么他的妹妹不能像其他孩子一样快乐的在阳光下玩耍？那些家伙难道不该死吗？他结束掉那些渣滓的可悲人生又有什么错？
眼前的世界是如此的明媚和美好，他理当在这美好的世界里有一席之地！
为了新生的澄澈黎明！青年默念着口号，悄然消失在小镇之上。
……
“最终解放·银星裂破！”
樱汐高喊着必杀的名字，手中蓄力完成的魔炮激射而出，直径一米多的粉色魔力洪流将眼前的敌人淹没。
光芒消散，少女又得到了一张新的卡片。
最近一段时间，少女的卡盒里已经多出了十几张新卡片，其中包括了以前没能到手的火系能力，水火土风这常见的四系元素能力卡都已经到手了。
能操控土元素的能力者已经遇到不止一次了，樱汐原本以为会多出一张卡，没想到是两张卡融合了，或者说新得到的力量融进了之前的那张里。
除此之外，身体强化系的能力，巨力，极速，铁肤，等等的卡片也有所收集。
总之，现在樱汐所掌控的能力有用无用的加起来已经有十多种了。
这无疑丰富了她的战斗手段，但同时，这么多的能力，想要兼顾开发明显也是不可能的。
因此主要的战斗能力，樱汐还是依靠自己的超能力，变身魔法少女，这才是她最根本的实力来源！
一切的其他卡片，都是为了让她的魔法少女能力更加好使而服务。
解决掉搞破坏的家伙，樱汐让管理局人员来将其押走。
已经有很多人被樱汐打败，自然樱汐的特殊能力也已经暴露了出来。
管理局也意识到了樱汐的能力是何等的重要，如果能将那些地下组织的人的超能力全部剥夺掉，那么地下组织的恐怖袭击也就迎刃而解了。毕竟没有超能力，这些恐怖分子也就那么大的能耐了。
因此，樱汐现在已经和江池一样，成为了管理局的见习执行官！嗯，没有考核。
没有经过那些严厉的考核，樱汐就得到了见习执行官的身份，这也同样有着监视的意味。
而监视樱汐的人也不是别人，就是一直在打交道的木朵！
凯小队是天海市管理局战斗力最高的小队，自然监管保护像樱汐这样重要的对象的任务，也交给了他们。
因为和凯小队关系处的很好的缘故，樱汐也没有觉得这样的监视有什么不自在。
虽然还是学生，但自身的能力特殊，在这样的时局之下，樱汐义不容辞的加入了管理局的战斗之中！
褚爸和褚妈暂时还不知道樱汐背着他们在做这么危险的事情，他们也被管理局分派了一些人员，暗中保护他们的人身安全。
随着日子一天天过去，樱汐在地下组织中，逐渐多出了一个掠夺魔女的称号。
究其原因，是因为她报上名字的时候，总是自称为魔法少女，但对被夺走能力的地下组织成员们来说，这简直就是魔女！
一来二去，自然他们就叫樱汐为掠夺魔女了。
樱汐对这个称号有些不满，她明明是拯救世界于水深火热中的魔法少女好吧，什么掠夺魔女，简直诽谤！
平日里，樱汐还是在以褚赢的身份继续上学，毕竟有些知识还是很有用的，不学不行。
但更多的时候，她都是以樱汐的姿态在生活，无他，就因为男身形态没有战斗能力，而她所做的事情，没有战斗能力基本都解决不了。
基本上除了上学期间，樱汐已经很少变回褚赢了。
……
这一日，黄昏临近，又到了放学的时间，褚赢背上书包，打算找个地方变身了飞回去，超能力有时候还是很方便的。
就在他寻找地点的时候，突然，一个熟悉的声音在背后响起！
“褚赢，你一个人在这里干什么？”
褚赢转过头，看着来人，顿时心情就复杂起来。
“是你啊，怎么了，有事吗？”褚赢冷淡的问道。
“没事的话就不能找你了吗？”来人嬉笑着说道。
“能啊……不过我不想见到你，这个理由行吗？”褚赢反问道。
“那……唉，我就是看你一个人，好像没什么朋友的样子，作为你的老朋友来关心你一下嘛。”来人这样说道。
“呵呵，你们做了什么你们自己清楚，不过我一个人也挺好的用不着你来假惺惺的，你走吧卫阑，别让我彻底厌恶了你这个人！”褚赢尽量的保持着平静说道。
“行吧，但我还是要说，当初我们都有错，可不是我一个人让我们的关系闹僵的！”卫阑这样说道。
“……”褚赢没有说话，平心而论，卫阑这话也算对，毕竟他最初并没有将自己的真正能力说出来，之后的误会也都是这么产生了。
不过现在后悔也没什么用，没卫阑他也照样过了，又不是非得要这个朋友不可。既然最初就选择了隐瞒，那就这么永远的隐瞒下去吧…………

第100章 争吵
就在两人即将分道扬镳的时刻，卫阑突然瞪大了眼睛，一脸惊恐的叫道：“那……那是什么？！”
褚赢好奇的顺着卫阑的目光朝身后看去，他只感觉眼前一花，一道黑影迅速的向他扑了过来！
“嘎啊啊啊啊！”黑影发出了刺耳的渗人吼叫，张开血盆大口，就要将褚赢吞下！
就在这千钧一发之际，一道粉色的光华闪过，不到千分之一秒的时间，褚赢就完成了变身！
“滚开！”变身为粉色少女的褚赢怒喝道，一脚抽射踢在了扑过来的东西身上！
瞬间，那玩意儿就以极快的速度飞了出去。
“啊……啊……”卫阑瞪大了眼睛，望着漂亮的粉裙少女说不出话来。
“咚！”被踢飞的黑影摔在地上，砸成了一滩如同凝胶般的浓稠物质。
一根根触须从那滩黏糊的物质中生长出来，那诡异的景象，看着就令人san值狂降！
看清楚了黑影的真容，樱汐的眉头已经皱作了一团！“甜蜜的，这东西居然还没死！”仅仅一句话，就道尽了辛酸！
“呼~”樱汐强令自己冷静下来，对付这家伙不能害怕，恐惧就是助长它威风的燃料，所以不能害怕！
这时樱汐注意到陷入了无比震惊的状态而无法接受的卫阑。立马喝道：“喂！你想死吗？不逃跑愣在那里干什么！”
卫阑这才反应过来，但依旧处在无与伦比的震惊中，他满脸复杂的看着樱汐，语气中饱含着万千幽怨，道：“你是褚赢？……开什么玩笑啊！”
樱汐看了眼正重新凝聚形体的触须怪，暂时还有点时间，于是对着卫阑说道“没错，我就是褚赢，有问题么？”
卫阑神情复杂，内心一片混乱，牵强的应道：“没……没问题。”
没想到自己一直以来念念不忘的少女，居然是自己曾经的挚友！这种事情说出去都没人信的，但就是切实的发生在他身上了。
“那不就完了，你赶紧走吧，这里危险。”樱汐说道。
“你是在关心我的安全吗？”卫阑的脸上闪过了一道喜色，他原本还在想为什么褚赢不把这件事告诉他，不想褚赢居然还在为了他的安全考虑劝他离开，看来，褚赢心里还是有他的位置的。
既然如此，卫阑拍了拍胸口，说道：“放心，我好歹也是超能力者，面对怪物怎么能逃跑呢！我和你一起战斗吧！”
“谁特么关心你了，你可别自作多情，还有，你是不是有什么大病？就真的一点自我认知都没有吗？那怪物可不是一般人应付得了的！”樱汐没好气的说道。
“别这么说嘛，两个人的力量怎么也比一个人要强的吧！而且你都行我怎么不行？”卫阑这样说道。
嘶~樱汐只感觉自己的脑壳疼，这家伙肯定是脑里缺了根弦。
“什么的时候我们的关系又变好了？我们早就已经绝交了好吧！谁会想和你一起战斗！而且你也太看起你自己了吧，难道还想重蹈以前的覆辙吗？”樱汐有些生气的说道。她最讨厌的就是卫阑的这一点，自命不凡，总是认为比她要厉害一些。殊不知其实他本身也就那样，没啥特别的。
在她将注意力更多的放在与卫阑之间的争吵上的时候，樱汐没能发现，那怪物凝聚身体的速度猛地加快了不少！
“褚赢，我不是你想的那样，我只是想帮你。”卫阑这样说道。
“我不需要！”樱汐严词拒绝道。
“那那家伙呢？为什么他就可以跟你在一起？”卫阑也有点不耐烦了，出声吼道。
“什么？”樱汐一愣。
“就是那个经常和你在一起的家伙，你不要说你不知道！我还看到过你们手牵手！”卫阑情绪失控的吼道。
樱汐的脸闪过了一丝红晕，反驳道：“什么手牵手，我们只是正常的朋友而已！”
听到樱汐的回答，卫阑只感觉那股遭到背叛的感觉又重新向他袭来！他亲眼所见，斩钉截铁的证据！
“褚赢，我现在只想问你一个问题，为什么你要瞒着我你能变成女孩子这件事？”卫阑紧紧的盯着樱汐问道。
“我为什么要和你说？”樱汐感觉卫阑有些无理取闹，她有什么义务必须要告诉他吗？
“哼！你要是早告诉我这件事，我们就不会闹僵了好吧！果然我就说，我们之间的问题错不在我，就是因为你隐瞒了自己真正超能力！”卫阑下定论的说道，将所有的错误都推到了分裂伊始的原点上。
也就是樱汐隐瞒了自身超能力这件事上。
他自己倒是这么认为的，可这和樱汐说不说自己的能力又有多大的关系呢？
劝他打不过不要上，他不听，那么身为一个朋友所能做的事，也仁至义尽了。
朋友只能提出建议，采不采纳，听不听，是自己的事。一个劲的不听劝，又有什么资格要别人听话一起去送呢？
“你真的觉得我们之间关系闹僵只是因为我隐瞒了能力这件事吗？”樱汐狠狠的盯着卫阑质问道。
老实说，樱汐也经历过不少的战斗了，一发起火来，也有一股威势！
卫阑就被这气势给吓了一跳，不过他还是嘴硬的说道：“难道不是吗？”
樱汐瞪着不可理喻的卫阑，心累的摆了摆手，道：“算了，和你说不通，你要是真这样认为的话那就这样认为吧，我不会反驳了。”
其实两人的性格摆在那里，就算是没有这件事，他们之间也迟早会闹掰的，如果两人之间互损的习惯改不掉的话。
当然，现在就算是能改掉也无济于事了。
两人的争吵时间并不长，也就两三分钟的样子，樱汐陡然发现触须怪已经快要凝聚完身体了。
于是直接打断了还想继续争吵的卫阑，说道：“那怪物的实力至少是B级，如果你觉得你能打得过的话，我也不多说了，反正战斗中我是没空来管你的。不怕死你就继续留着，想走的话就趁现在。”
“B……B级？！”卫阑忍不住的退后了两步，显然在学院里也学了不少东西了，多少还是知道什么东西打不过了。
卫阑一步三回头，缓缓的离开了这里。
而樱汐再也没有去看他一眼，只是抽出了卡片，准备战斗！

第101章 惊变
“呼呜~”樱汐不紧不慢的从卡盒里抽出魔杖卡，实体化后持握在手中，随后，一张张的能力卡不断的在胸口的十字星上划过，一一道道的力量在樱汐的身上汇聚。
“解放·御空、铁肤、极速、巨力、飓风、烈焰、坚岩、腐蚀、烈毒……”一连串的卡片，都是樱汐最近收集到的新力量。
在转化为射击形态的银星十字前端一团五光十色的魔力团正缓缓的汇聚着，代表着不同元素的力量的魔力团看起来极为的不稳定，似乎随时都会爆炸的样子。
不过也是，什么相冲不相冲的元素都被樱汐糅合到了一起，现在能维持住基本的形体都是个奇迹了。
樱汐费力的维持着各种元素的平衡，等待着怪物恢复好的那一刻。
终于，触须怪物再次化为了最初时类人般的姿态，樱汐也抽出最后一张卡，在十字星上扫描而过！
“最终解放·元素爆裂！”
樱汐厉声娇喝，那本就不稳定的魔力球迅速的膨胀，然后脱离了魔杖，向着触须怪撞去！
“嘎嗷嗷嗷~！”触须怪甩出了漫天的触须，迎向直径五米多的巨大元素魔力爆弹！
“轰隆！”一声惊天炸响响彻了周边好几里地！爆炸的冲击波放射而出，摧枯拉朽的对周边的一切进行着无差别破坏！
樱汐拿袖子挡在眼前，虽然是她自己弄出来的，但也不妨碍她自己感叹，这威力，可比单一的力量强多了，就是有些不好控制，樱汐现在的手都还有点不受控制的颤抖，刚刚消耗有点大，还没缓过来。
那复活的触须怪物，在接触到爆炸的那一瞬间就被气化掉了，连渣都不剩。
樱汐本以为它会很厉害的，但没想到她这一招下去完全是在用高射炮打蚊子，根本用不着花这么大的力气。
远处，留下来偷看的卫阑震惊的看着樱汐制造出来的动静，他们之间的差距，什么时候居然变得这么大了？
樱汐仔细的检查着现场，她这一招虽然威力十足，但也还是达不到抹除分子的那种地步。
果然，没过多久，那东西就又凭空出现了。
星星点点的恶心粘稠物质从空气中析出，一点一点的汇聚到一起，运足目力细看，能看到其中有无数的细小触须在扭动。
樱汐紧皱着眉，这东西果然只能用诡异来形容！
樱汐静静的等待着，等着它再次恢复，然后再将其打散。
她已经给凯哥哥发了求助信息，能解决这东西的，也就只有凯了。
等待期间，这怪物又复活了，樱汐与之交手才发现，它的实力下降了很多，只在c级左右的样子。
看来凯哥哥那天消灭的应该是它的主体部分，所以现在它的实力才会只有这么点了。
可以只对抗C级的怪物，樱汐自然不会拒绝，慢慢的与之周旋，等待管理局的救援。
过了一会儿，一道人影唰啦的出现在樱汐的身边，开口便道：“樱汐，我来帮你了！”
樱汐看向来人，是江池无疑，她的脸上自然而然的浮现出了欣喜的笑容。
“来的正好！”樱汐这样说道。
两人和上次一样，开始合力对付怪物。
这一次，两人心中谨记，不要有害怕的情绪，因此对付起这个诡异也轻轻松松。
然而，就在战斗不断持续的的时候，两人却惊讶的发现，触须怪在以极快的速度变强着！
这是为什么？明明他们两人都没有流露出恐惧和害怕的情绪，周边的人看到这个动静也跑了才对，从哪里来的恐惧给它吸收？
此刻，在樱汐没有注意到的地方，一脸怨恨的卫阑死死的盯着与樱汐在一起的江池的背影。
就是那个家伙，取代了褚赢心里他的位置！
他明明才是应该和褚赢一起的人才对！
可恶啊！不管是从心心念念的女孩子角度，还是从挚友的角度，那个人都抢走了他应该有的东西！
就算他对应褚赢没有男女之情，有一个可以变成美少女的挚友说出去也是一件值得炫耀的事情！而现在，这一切都被别人给抢走了！
可恶，卫阑现在恨透了江池，如果没有这个家伙在的话，那么始终交不到朋友，孤孤单单的褚赢也会来给他认错，他们还会是好朋友才对！
是的，卫阑就是这样的人，当能将错误归结到别人身上的时候，他绝不会认为自己有错。
错误都是别人的，就算其中他有错，那也是因为别人犯错在先，反正，他没错！
抱着这样怨毒的情绪，卫阑心里诅咒着江池，先前的那一顿打，他也还记在心里头呢。
因为卫阑藏得还算有点水准，所以江池和樱汐都没有注意到他，两人将诡异触须怪打飞的时候，那怪物刚好落到了卫阑的身边！
顿时，异变陡起！
飒！触须怪瞬间就将卫阑包裹！卫阑发出了惊恐的惨叫，被黏糊的物质吞没！
“什么！”江池和樱汐惊疑的叫道。
被触须包裹的卫阑别扭的走到了两人的面前。卫阑一脸害怕的看着樱汐，说道：“救救我！我的身体不受控制了！”
“嘎啊啊啊！”触须怪猛然包裹住卫阑的头颅，发出一声刺耳的吼叫。它再次咧开嘴，已经是满口恶心的诡异触须了！
“！！”亲眼看着卫阑被吃掉，樱汐内心巨震，即便是他们已经决裂，但也不意味着她能漠视曾经的挚友死去！
“我绝对饶不了你！”樱汐愤怒的吼道，她暴力的抽出了必杀卡，甩飞出去的卡片自动的飞到十字星上扫描而过！
轰！肉眼可见的魔力风暴爆发开来。少女的粉色双马尾随着魔力的气浪疯狂摆动，蕴含着毁灭气息的魔力团在魔杖前迅速凝聚起来！
这时，触须怪诡异的脖子扭了一百八十度，盯着江池突然说话了，“首先从你开始！”怪物的声音十分沙哑，但还是能听出，这是卫阑的音色！
唰啦！触须怪迅速的冲向了江池，江池直接发动能力，出现在另一边，躲过了怪物的突袭。
与卫阑的怨恨之心融合之后，触须怪力量大增，一场大战即将来临！

第102章 卑鄙的怪物
嗡~恐怖的魔力汇聚，樱汐身前的魔炮已经凝聚到了最大，直径一米的巨大魔力团散发着毁灭的波动！
“去死吧！”樱汐瞄准了怪物，愤怒的喝道。
“轰隆！”毁灭的魔力洪流顿时倾泻而出，以极快的速度直逼触须怪的面门。
就在这时，触须怪的头颅突然裂开，从中出现的，是一脸惊恐的卫阑！
“不，不要，救救我！褚赢！求你了，救救我！”卫阑惊惧无比的嘶吼道。
看着曾经挚友的那副害怕到极致的模样，樱汐心中一软，手上的魔炮也逐渐消散。
“唔……”强行终止必杀的反噬，让樱汐闷哼出声，一口逆血上涌，但被她咽了下去。
没想到卫阑还没有死，既然他还活着，那无论是身为曾经的挚友还是现役的管理局执行官，樱汐都理应想办法将其救出来！
别忘了，超能力者可是有义务保护市民的，见死不救，还会挨处分！
“嘎啊啊啊！”眼见樱汐停止了攻击，触须怪的头颅再次拼合，将卫阑重新包裹住了。它发出了肆意猖狂的难听笑声。
“怎么了？不是要将我消灭吗？”卫阑沙哑的声音从触须怪的大嘴中发出，其中充满了戏谑的意味。
“可恶！”樱汐啐了一口，皱眉盯着触须怪，一时间有些投鼠忌器。
“唰啦~”江池瞬移到樱汐的身边，两人凑到了一起，商议之后该如何来做。
“人质还活着，我们得尽可能的想办法救他！”樱汐这样说道。
“嗯。”江池点了点头，并没有因为以前的矛盾就坐视卫阑死去。
不是他大公无私，只是因为这是身为见习执行官，身为超能力者的义务。
决定好了方针，两人自然也围绕着这个决定展开战斗。
似乎是因为看到樱汐刚刚强行止住必杀的缘故，触须怪学了个精灵，一旦有它无法应付的攻击，它就会显出卫阑的身体。
这样卑鄙的行为，让樱汐和江池都打得束手束脚。
“嘎哈哈哈哈！攻击啊，你们倒是攻击啊，别在意，狠狠的打上来嘛，你们不是也讨厌他吗？那就连着我一起把他干掉吧！”触须怪在会说话了之后，使用各种语言挑衅着樱汐还有江池。
某一刻，江池再也忍不住了，虽然保护人是必须的，但他们也只是见习的而已，稍微犯点错也没关系的吧？
飒！一道透明的空间刃自瞬移到触须怪身后的江池手上飞出，斩向了触须怪的手臂！
“呲！”几乎没有任何的阻碍，空间之刃就将触须怪的手斩断！恶心的触须怪断臂即便脱离了主体，依旧保持着活力在恶心的扭动着。
“啊啊啊！好疼啊，我的手，我的手啊！”触须怪再次将卫阑的身体路了露了出来，那手臂断处正疯狂的喷涌着鲜血！
“啧！”见状，无论是斩下手臂的江池还是看着的樱汐都皱起了眉头。
“嘎啊啊啊~你们尽管攻击吧，只要你们不在乎这个人的生死的话。就算你们将我碾成肉酱，我也能复活，不过我身体里的这个人，嘿嘿……就会真的死掉了！嘎哈哈哈哈！”触须怪嚣张的说道，被江池斩断的手臂重新接回了它的身体，但其内卫阑的那部分，已经被完全吞噬掉了。
这个情况，即便是凯来了也不见得好使，他只能彻底消灭掉怪物，但是想要将被怪物吞噬掉的卫阑给救出来，也是件难事。
幸好，怪物目前的力量并不强大，两人也能应付得了。
但随着时间的缓缓流逝，因为卫阑源源不断的提供的负面情绪，怪物的强度正以稳定的速度变强中。
打不得，杀不得，这样的状况，樱汐感觉十分的无力。
究竟要怎么做，才能将那怪物和卫阑分离呢？
明明有着碾压对方的能力，却只能眼睁睁的看着对方变强，这种感觉，真是不爽啊！
樱汐在脑海中搜索着各种卡片，想看看有没有能让两者分开的卡片在。
“解放·飓风之力！”樱汐抽出卡片，将力量融合进魔炮之中，往触须怪身上打去，观察着触须怪对于各种攻击的反应。
……
“解放·坚岩之力！”一张又一张，樱汐试验着自己的卡片。
终于在试验到烈焰之力的时候，樱汐明显的感觉到了触须怪的异样，它显得有点慌张！但还是将已经变得虚弱的卫阑给放在了明面上。
樱汐将魔炮偏移了一下方向，从触须怪的身旁擦过，命中了之前被江池斩断过的那只手臂。
“激！”如同热刀切黄油一样，魔炮迅速将触须怪的手臂融化！
“呃啊！好烫啊！”露在外面的卫阑痛苦的叫喊道。
不过樱汐并没有在意这声惨叫，她与江池对视了一眼，道：“果然，火焰能力对它很有效！”
江池也点了点头，打了这么久，总算是知道它的弱点了。
江池让樱汐主攻，自己上前缠住怪物。
“呼呜~”樱汐再次抽出了烈焰能力卡，在十字星上扫描而过，超高温的火球在魔杖前汇聚，只是凝集出来，樱汐就感觉置身于一个大火炉之中了。
樱汐举起魔杖携带着火球冲向了被江池缠住的触须怪，喝道：“不想死的话就放了人质！”
触须怪照例的放出了卫阑，而卫阑看着樱汐举着大火球向他砸来，吓得只会大喊不要了！
樱汐没有管卫阑的惨叫，而触须怪也没有逃跑，他们都在赌，樱汐赌触须怪会逃离，而触须怪则赌樱汐不会真的下手。毕竟这一下下来，卫阑肯定必死无疑了！
最终，还是触须怪胜了一筹，在攻击到的最后那一刻，樱汐偏移了一下落点，让攻击没有完全落到触须怪的身上。
“嘎哈哈哈哈，你们果然还是不敢下手啊！”触须怪借着樱汐的攻击产生的爆炸向远处逃去，嘴里的话充满了张狂。
江池见触须怪想要逃跑，立马一个瞬移追了上去，然后轰出一拳，打算将其逼退。
不想触须怪竟然也打出一拳和江池撞在一起，然后借着反震的力道迅速的往另一个方向急速掠去！
“你们上当了，这才是我的逃跑路线啊！”触须怪猖狂的叫道。

第103章 破局
“可恶！”江池骂了一声，然后捏紧了拳头，道：“不管你跑到哪里，你都逃不掉！”
说完，他再次发动了瞬移能力，出现在触须怪的前方。
触须怪猛然甩出了几根触须，江池迅速的躲避。
不过，没想到这只是触须怪的佯攻，它迅速的拉开着与江池的距离，往某个方向跑去。
江池赶忙的追过去，接连发动了两次瞬移，他得暂时缓缓了才行。
天空中，樱汐也跟在一人一怪的后面。
樱汐看着触须怪的前进繁星方向，有些纳闷它为什么要往这边跑。
随后她就发现了触须怪的真正目的，在隔得不远的地方，居然有几个人正躲在那里，看样子是在偷看这里的战斗的家伙。
“什么？”樱汐震惊了，这些家伙不怕死吗？显然，她忘记了以前她也干过这样的事情。
此刻，猛然遇上曾经的同类，但现在处在管理局的角度上看，这种做法就是在给他们添麻烦啊，就好比现在，本就已经够让人焦头烂额的了，还要想办法保护新出现的在那里偷看的人。
樱汐思索了一下为什么这里会出现这样的人，随后就明白了，这里是学院周边，这些在学院里的能力者看到这种事情，肯定会好奇，毕竟他们还没怎么近距离的接触过怪物。
不过显然，现在这些人出现在这里就是个麻烦，只希望他们能有自保的能力才好啊。
樱汐迅速的提醒江池，前面有人，得赶紧阻止怪物继续前进了。
触须怪也听到了樱汐的话，它嘎嘎一笑，向着那几人方向射出了无数的触须，说道：“已经晚了！”
“啊啊啊！这什么？救命啊！”被触须突然袭击的几个人惊恐的叫着，显然没想到吃个瓜把自己也给吃进去了这个情况。
看着被触须往触须怪身边拖动的那些人，樱汐迅速的汇聚魔力。
“轰！”水桶粗细的魔炮激射而出，不能打你还不能阻断你的攻击了吗？
粉色的魔力洪流瞬间击中了触须，大量的触须都被这一击轰断。
不过触须怪并没有气恼，因为还有一个倒霉鬼仍旧被它的触须死死捆住。
飒~触须怪看着猎物即将到嘴里，张开了它的血盆大口！
江池急忙的瞬移了过去，一记空间刃斩下，想要阻止触须怪的动作。
可惜触须怪拖着那人闪开了这道攻击，然后张开大口将其吞噬了进去！
“呃啊~！”被吞噬那人发出了凄厉的惨叫很快就没了声息。而触须怪的实力则猛然上涨了一截，已经达到了B级的门槛！
“该死！”樱汐和江池两人的脸色都不太好，居然让这怪物当着他们的面还害了个人，真是失败啊！
“嘎啊啊啊！真是愉快！”触须怪继续挑衅的叫道，看着还剩下的那几人，眼里露出了凶光！
樱汐和江池自然不想再让它吃人了，樱汐拦在了触须怪与几人之间，而江池则赶过去，使用瞬移将他们送离了战场。
送完了几人回来，江池凑到了樱汐的身边，说道：“樱汐，你说有没有可能，并没有人质？”
樱汐看了江池一眼，不解的问道：“为什么这样说？”
“你看刚刚被吞噬的那人，他直接被吞噬掉了。”江池这样说道。
“这……”樱汐不敢确信，因为触须怪确实发出的是卫阑的声音，先前第一次遇见的时候，那个吞噬了货车司机的触须怪可没有发出过货车司机的声音，从头到尾也没有说过话。
如果真的是江池说的那样那么这会儿都是触须怪在演戏，真正的卫阑早就已经被吞噬掉了，也就根本没有分离这一说了。
可如果不是这样，那她放开手去攻击的话，死掉的就是卫阑，即便再怎样，与卫阑之间也不至于到了她要杀了他的地步。
又是一个赌博，不过从之前的状况来看，樱汐是抱着宁可信其有，而不可信其无的态度。
因此这个赌，她不敢去赌，毕竟输了就是卫阑的命，而且还是她亲手夺走！
亲手杀掉曾经的友人，这样的负担，樱汐不想背负！
局势陷入了僵持，触须怪依旧以缓慢的速度变强着，樱汐和江池确信自己没有恐惧的想法，也确信周围再没有其他人了。
所以，卫阑也许真的还活着，他在触须怪的体内，源源不断的给它提供着恐惧。
两难的境地，让樱汐难以抉择，只能这么和它耗下去。
而这番的时间拖延，收到消息的凯终于赶到了现场。
身着金甲的高大战士一到，樱汐和江池都仿佛找到了主心骨一般，两人迅速的将现在的情况告诉了凯。
“有人质啊？还真是个难题。你们就先离开吧，之后的交给我来处理！”凯思索了一番，这样说道。
“凯哥哥打算要怎么做？”樱汐出声问道。
说其他的都是借口，终究，卫阑还是在她心里留下了痕迹的，以前的一些快乐时光，也是做不得假。现在他身处生死危机，她表示担忧也没什么可说的。
“先看能不能救吧！”凯这样说道，随后一声高吼，与机械狮子融合成为机械生命体，盖嘎！
盖嘎迅速的朝着触须怪冲去，触须怪还是摆出了原来的那招，将卫阑给露了出来！
凯看着这一幕，冷哼了一声，他可不是江池和樱汐那样的雏鸟，身经百战的他早先也遇到过不少类似的战斗。
对于这种情况，需要灵活变通。
在樱汐和江池震惊的目光中，凯的攻击没有任何的犹豫，狠狠的落到了卫阑的身上！
不是说要保护人吗？直接下手是什么鬼？显然，被字面意义给束缚的二人被惊呆了。
凯收回手，先前攻击的地方出现了一个血洞，内里并非是人类的身体组织，而是诡异的扭动触须！
“果然如此！”凯暗道了一声，发动了更加猛烈的攻击！一边动手，凯一边说道：“我们管理局虽然以保护人类为宗旨，但有时候，并不非得保证他们完好无损，能保证他们活下来就行了。”
这便是给予江池和樱汐的解释，不要被条款所束缚了，让自己束手束脚只会保护不了更多的人。
凯用实际行动给两人上了一课，面对挟持人质的时候他们应该怎么做。

第104 消逝于光中
樱汐看着凯的暴力手段，不禁为卫阑感到疼痛，虽然话是凯哥哥说的那样，有时候也得采取一些特殊手段，但眼前这种情况，怎么都太特殊了！樱汐感觉人质已经快被凯哥哥直接打死了。
难道说凯哥哥打算的是消灭掉人质，那就没有束手束脚的情况了吗？
嘶~这好像已经违背了管理局的宗旨了吧？
樱汐不敢说，也不敢问，如果真是她猜的这样，那她最好是能守口如瓶！
不过凯哥哥应该不是那种人才对，怎么对人质下这么重的手呢？这即便是救出来了恐怕也只剩一口气了吧。
显然，此刻樱汐并没有注意到，那看似卫阑的人质，实际上就是怪物伪装出来的。
“嘎嗷嗷嗷！”触须怪被打得惨叫连连，原本的人质战术失去了作用。
它一脸不解和怨恨的看着凯，沙哑的问道：“你……你为什么和他们不一样？难道你不在乎人质的死活了吗？！”
“哼！胡说什么？哪有什么人质，那人早就被你吞噬掉了才对吧！”凯反驳道。
“你放屁！”触须怪气急败坏的吼道。
樱汐和江池都听到了一人一怪之间的对话，樱汐赶忙问道：“凯哥哥，这话是什么意思？”
“很简单，那怪物是在骗你们，人质是他弄虚作假搞出来的，为的就是让你们投鼠忌器！”凯解释道。
“怎么会这样……”樱汐有点震惊，脸上的神色一暗，真的是和江池猜测的那样，卫阑在被吃进去的时候，就已经死了！
卫阑好歹也是自己认识的人，就这样突然死掉了，说没有冲击都是假的。
樱汐稍微消沉了一下，但突然想到一个问题，。如果卫阑已经死了，那为什么怪物到现在稳定的变强呢？
想着这个，樱汐立马问出了这个问题，终究那是一条人命！
这……凯没法解释，但他刚刚切实的攻击到了触须怪弄出来的家伙，那已经不是人类的身体了。
这时，一直没怎么说话的江池突然说道：“有没有可能，那家伙不是被吃掉了，而是与怪物融合了？”
这个猜测，不得不说很有水平，只有这样，才能解释为何怪物还能不断变强。
“嘎哈哈哈！你们终于想到了，没错！我就是与他融合了，我既是卫阑也是你们说的触须怪！想要消灭我就是消灭他，我们已经是一心同体的了，嘎哈哈哈哈，你们没有办法了吧！”触须怪叫嚣道。
“哼！”凯一声冷哼，没有接触须怪的话，用实际行动开始展示了他的做法。
凯展开了疾风骤雨般的攻势，触须怪在这番猛烈的攻击下艰难支撑着，落败只是时间问题。
“你……你这家伙到底是不是管理局的人，你听不懂我说的话吗？想要消灭我，你就是在消灭他，你想要杀人吗？”触须怪带着惊恐的表情说道。
“这个样子还自称是人类吗？你早就已经是异类了！”凯喝道，对触须怪的身份下了定义。
触须怪终于明白了，眼前这个不是现在在旁边看戏的那两个，他真的敢对它下杀手！
被全面压制之下，触须怪使出了最后手段。
凯控制着盖嘎挥出一爪，但这一次，触须怪没有做任何的抵挡，直接被拍飞了出去。
凯紧跟着追了上去，正要展开追击，突然，触须怪又开口说话了：“别……别杀我！我是卫阑，是人，不是怪物，不要杀我啊！”
但眼前的触须怪依旧是浑身肉色的触须环绕，哪里能看出一点人的样子。
凯有些迟疑的放下了手中的动作，现在触须怪没有反抗，而且还露出了像人的样子。
他也无法判断现在触须怪是不是装的，但现在似乎是可以交流。
“你清楚自己的状况吗？”凯这样问道。
“是的，我很清楚，之前做的事情我很抱歉。我是人，不是怪物。放过我吧，我不会干坏事了。”触须怪这样说道。
樱汐和江池也凑了上来，用审视的目光看着服软的触须怪。
“你真的是卫阑吗？”樱汐拧眉注视着眼前恶心的触须怪物问道。
“是真的，褚赢，我们是朋友的吧，你也帮我说句话吧，我真的是人啊！”触须怪恳切的说道。
但它的样子着实令人难以相信它所说的话，而且，先前它就有过欺骗的行为。谁也无法保证它现在不是为了苟延残喘而演戏。
江池已经不是第一次听到这家伙叫樱汐褚赢了，他眼里有探究的神色，想要问，但不是现在。
凯看着求饶说好话，用各种方式在证明自己是人的触须怪，摸了摸下巴，想到了办法。
他不知道从什么地方摸出了一个项圈，看着触须怪说道：“我们信你是人了，但为了安全起见，你得戴上这个。”
“这……这是什么？”触须怪有些迟疑的问道。
“你只要戴上就行了。”凯这样这样说道。
说着，就拿着项圈逼近了触须怪，触须怪看着凯一点点的靠近，眼神不断变换，终究它还是在项圈戴上去之前闪开了。
这……此刻，凯樱汐江池三人看向触须怪的目光都变得审视起来。
触须怪的表情突然变得狰狞起来，它满脸的狠色，吼道：“这都是你们逼我的！”
随着这声沙哑的怒吼，触须怪的身体在迅速的膨胀！
凯见状，立马让樱汐和江池赶紧离开。随后他直接沟通了总部，开始最终融合！许可早已下达，他只是之前没用。
“给我变成光！”变成几十米高大的巨大黄金勇者王手持巨锤，狠狠的向着还没有彻底膨胀起来的触须怪砸下去！
十几米大的黄金巨锤落在了膨胀成球的触须怪身上，将其在自爆前就砸成了光粒子，这难缠的怪物，终于是被消灭掉了。
樱汐看着不断飘散的金色光粒，她的友人，虽然是已经决裂的友人，在这道光芒中消逝了。
不知怎么的，她感觉她好像正在失去什么，想不清楚到底是什么，只能归于是目睹了卫阑身死的原因。

第105章 初见是流浪的魔法少女
这样的结局，其实在触须怪装作是卫阑服软的时候就已经注定了，它虽然口口声声说它就是卫阑，是人。但哪有坏人说自己是坏人的呢？
如果那会儿的真是卫阑的话，那么他应该要说的是求救，让他们想办法将他和怪物分开，而不是说他是人，不是怪物。
樱汐能想明白这些事情，也许在触须怪将卫阑吞噬的那一刻，名叫卫阑的人就已经消失不见了，诞生的，是一个有着卫阑的记忆的触须怪物。
这样来想的话，对他们来说，心里会好受些，因为他们消灭的是怪物，给逝去的同胞报仇了，而不是消灭了一个变成怪物的人类。
不过樱汐也清楚，事实并非是这样，卫阑确实是死在了他们的手里，融合共生的新怪物，既是卫阑也是触须怪。
消灭掉它，也就杀死了卫阑。
江池见樱汐神情抑郁，好心的开导道：“樱汐，你在因为没能救下那个人而自责吗？”
樱汐看了看江池，其实真要说的话，她也没有多少自责的情绪，毕竟与卫阑之间的关系比之陌生人都要差上几分，从某种程度来说，她甚至要拍手叫好。但终究还是做过朋友的人，死了也还是有些悲戚。
“没有，只是开心不起来罢了。”樱汐回道。
“没必要为了那家伙让自己不愉快，他可讨厌了，如果不是因为职责，我才懒得救他。”江池带有一点夸张的情绪和动作说道，想要让樱汐转移注意力。
“怎么了？你们之间有发生过什么吗？”樱汐听到江池这样说，好奇的问道。
“对啊，之前和他打了一架。”江池这样说道。
“打架啊，为什么？”樱汐追问道。
“因为你啊！那家伙说什么你是他的，让我不要靠近你呢。真是搞笑，你又不是什么物品，什么他的。”江池说道。
“这样啊。”樱汐听了，陷入了沉思，她努力的忍住了那股恶心的感觉，真是段孽缘啊。
但随后她又想到了江池，看了看站在一旁努力的想要缓解她心情的男孩，她隐隐的注意到了有什么不同。
这应该不是一般的朋友之间的相处吧？
想到卫阑喜欢上她女身她会觉得恶心，但是在江池身上，她都不想往这方面的事情上想。他们应该是好朋友的吧，绝对只是朋友的对吧！
……
卫阑的事情，记录在了遇难民众中，在经常都有人因为怪物降临而受伤或者死亡的大环境下，他的事根本没激起什么浪花，只是在樱汐的心里留下了一道痕迹。
其实最后怪物的临死反扑，它是打着逃跑的意图的。
只要它成功的自爆，分裂成无数的小碎片四散而逃，那它就有活下来的可能，不过可惜被凯阻止了。
时间一天天过去，触须怪再也没有出现过，看来它之前是被彻底的消灭掉了。
有一句话说过，时间会抹平一切，卫阑与触须怪，渐渐的就被樱汐忘在了脑后。
…………
这一天，按例进行日常巡逻的樱汐遇到了一件令她好奇的事情。
那是一群小孩，还是和以前的事情类似，他们把羽毛球给打到树上去了，几个胆大的跃跃欲试，想要往树上爬。
樱汐看到他们的危险举动，赶忙的跑过去制止了他们，然后帮他们将球给拿了下来。
“谢谢念念姐姐！”孩子们高兴的喊道，然后拿出自己的零食递给了樱汐。
嗯？樱汐很是纳闷，这是要给她吃的意思吗？还有，念念姐姐是谁？
“谢谢你们啊，不过姐姐不需要，你们留着自己吃吧。”樱汐笑着说道，看着眼前这些纯真的的孩子们，樱汐有种被治愈了的感觉，他们看起来好可爱。
“啊，真的不要吗？念念姐姐今天不会饿肚子吗？”孩子们天真的说道。
什么什么？樱汐有点懵了。
“那个……小朋友们，你们在说什么姐姐没有听懂啊，能说的详细一些吗？”樱汐这样说道。
这时几个大点的孩子跑了过来，说道：“你们认错人了！这不是念念姐姐，念念姐姐的头发是蓝色的！”
随后他们又道：“这个是魔法少女姐姐，总共有两个魔法少女姐姐，你们不要搞错啦。”
这……樱汐感觉一时间脑子没转过来。
有两个魔法少女？这什么鬼？难道还有人也觉醒了变身魔法少女的超能力吗？
如果真的是这样的话，那她还真想见见另一个魔法少女呢，毕竟是同伴嘛！
随后，樱汐详细的和小家伙们打听了一下有关的事情，总算是将事情给弄清楚了。
原来，不知道什么时候出现了一个帮助他们，陪他们一起玩，自称魔法少女念念的蓝发少女。
不过这个少女并不是无偿的帮助，她会索要一些小零食，糖果啊饼干之类的东西。
但是是愿给就给，如果不愿意或者确实没有的话，她也不会勉强。
小孩子们通常还是比较大方的，接受了别人的帮助，要有回报，于是只要手里有零食的，都分给了少女。
据孩子们所说，蓝发少女总是在饿肚子，所以才会找他们要吃的。
emmm……樱汐多少有点无语，这家里没饭吃的吗？居然找小孩子要吃的，虽然是人家愿意的，但总觉得不太好啊。
无论是从个人方面来说，还是在管理局的角度上来看，樱汐都对这个蓝发的魔法少女念念升起了兴趣。
按照孩子们的消息，那位经常在公园附近出没，有小朋友看到过不少次她从桥下面出来。因此樱汐便找到了桥的附近。
她往桥底下的桥洞看去，那里摆放着一些破旧的生活用品，跟从垃圾堆捡来的似的，看来这里好像还真有人住！
樱汐走进了桥洞，这里只能说有个挡雨的地方，遮风就别想了。
在桥洞里散落着一些零食的包装纸，看来那个魔法少女念念还真的就住在这里啊。
流浪的魔法少女啊，未免也太凄惨了些。
就在樱汐查看桥洞的时候，一道蓝色的身影正哼着轻快的歌儿，蹦蹦跳跳的往桥洞走来，她的手里拎着一袋各种各样的零食，看起来还有不少。
这时，她突然发现自己的临时住所里有人在，赶忙的跑了过去，喊道：“喂！你在干什么！”
樱汐听到动静转过身来，与蓝色的魔法少女对视了。
“啪嗒~”蓝发少女瞪大了眼睛，手里提着的零食袋子摔落在地…………

第106章 问话
“啊……啊……”蓝发少女因为难以抑制的激动而发出了无意义的单字，她颤抖的从领口掏出了一个漂亮的挂饰，将其掰开，对照着看了看挂饰里的照片。
她仔细的确认了两遍，眼里已经有泪花在打转，少女嘴里发出了一声难以压抑的呜咽，就这么突然的向樱汐冲了过来。
“扑啦~”蓝发少女撞进了樱汐的怀中，紧紧的抱住了樱汐。
这一切，都发生在很短的时间里，短到樱汐还没有从为什么这个少女会长得和她这么相似的惊讶中反应过来。
感觉对方的手快要将自己给勒得喘不过来气了，樱汐立马就想要挣脱。
但这个蓝发少女却一点也不愿意放开，甚至还轻微的啜泣起来了。
樱汐是挣扎也不是，不挣扎也不是。如果是正常的情况下她肯定得怀疑这是不是她失散多年的姐妹，但她这个情况，很明显否定了这个假设。
樱汐皱了皱眉，如果是单纯的陌生人的话，她肯定直接将这少女一把推开了。但这个少女不知为何与她有如此相似的外貌，如果不是发色不同，那可还真不好区分了！
而且，樱汐也没有感到少女有什么想要伤害她的意思，那么现在，要不要安慰一下她呢？毕竟她现在可在哭呢。
想了想，樱汐无奈的一笑，用原本不知该怎么安放的手拥住了蓝发少女，轻轻的拍着她的背，说道：“怎么了？发生什么事了吗？我是管理局的见习执行官樱汐，同时也是一名魔法少女，你有什么困难都可以和我说哦，我会尽力的帮你的！”
樱汐觉得她的动作应该还是很合适的安抚了，然而没想到蓝发少女哭得更凶了，止都止不住。
没有办法，樱汐也只好继续安抚，让她的情绪尽快的平复下来。
……
终于，在樱汐感觉自己的半边身子都快被打湿了的时候，少女总算是停止了哭泣，虽然还有些抽噎，但精神方面来说已经平定下来了。
“对不起，刚刚是我情绪失控了。”少女低着头陈恳的认错道。
“没关系。”樱汐应道，等待着少女说出后续，为什么见到她会情绪失控？
然而少女并没有说出原因，樱汐等了个寂寞。
但话题也的继续才是，樱汐可是很好奇这女孩的相貌呢。
于是樱汐继续说道：“我是管理局的见习执行官，有人说你涉嫌随意使用超能力，能说明一下吗？”
樱汐公事公办，摆出了一副严肃的表情，看起来还是那个样子！明明以前自己也是管理局的重点监管对象，现在居然也轮到她去监管别人了。
“什……”蓝发少女微微一顿，随后就想了起来，这个时代有超能力的人很普遍，所以监管得很严格来着。也就是说她在自己时代所习惯的生活方式，在这个时代有点行不通啊，毕竟她挺喜欢使用超能力来做事的。
樱汐看着少女有口难言的表情，看来也是和她跟江池差不多的人呢。
“随意使用超能力会有什么后果啊？”少女小心翼翼的问道。
“这就要看你是用超能力干了什么事了，如果没对别人使用，那顶多是说你几句，可要是对人使用了的话，好事还好，坏事嘛……”樱汐这样说道，她刻意的卖了个关子，想看看少女是什么反应。
“这个我可以保证没有用超能力干坏事！”蓝发少女急忙说道。
“是吗？那你袋子里的东西是怎么来的呢？”樱汐玩味的问道。
“那都是别人给我的。”少女老实的回答道。
“哼哼~不管怎么说，和小朋友争吃的可不好啊。”樱汐看着少女说道。
“都……都知道了吗？我……我也是迫不得已才这样做的。这是我自己自力更生的无奈之举。”少女讪讪的疏说道。
“咳咳……行吧。接下来的问题请你认真回答，不要试图蒙骗！那么告诉我你叫什么名字？家住哪里？父母呢？”樱汐正式询问道。
“江念……蒋年！”少女有些结巴的说道。
樱汐立马用审视的目光看着少女，这个结巴，怎么听都很可疑啊！
“魔……魔法少女啊，魔法少女难道不该是有两个名字吗？”少女在心里擦了擦冷汗，机警的说道。
唉，也怪她刚刚太冲动了，如果没刚刚那一抱和一场大哭，怎么也不会是现在这样。
“是吗？”这个回答尚可，樱汐示意少女继续。
“家……家在很远的地方，暂时回不去，只能暂时住在这里。家里人也是，都在很远的地方，现在见不到。”少女继续说道。
这……樱汐作着记录，这是什么回答，家和亲人都在很远的地方，现在回不去，难道说还能是飞船坠毁的外星来客吗？
不过看着桥洞这里的摆设，确实是有人住了一段时间的样子，因此少女说的暂时住在这里落脚的话肯定没撒谎。
“那你是怎么来到这里的？”樱汐问道。
“我也不知道，我也想知道怎么回去呢！”少女应道。
这什么回答嘛，樱汐立马正色道：“我可是管理局的见习执行官，你可不要跟我打马虎眼！最好老实交代！”
“呜呜~我真的不知道，我能说的都说了，我可以保证我不是坏人！”少女突然卖萌似的抱住了樱汐的一只手，用可爱的水汪汪的大眼睛注视着樱汐。
樱汐虽然在心里狂吼，能说的都说了，那不能说的呢？还有哪里有坏人说自己是坏人的！
但终究还是败在了少女的可爱卖萌攻势之下，毕竟，她是个有点自恋的人。看着有着和自己类似的脸蛋的少女，她天生的就感到了一股亲切感好吧，自然没挡住少女的可爱攻势。
“行行~！我相信你不是坏人，不过你还是得跟我走一趟知道吗？”樱汐这样说道。
“好的，去哪了我都跟着！”少女立马应道。
随后少女就开始收拾东西，其实也没什么，都是些破烂有啥好收拾的。
等少女收拾好之后，两人就一起前往了管理局。

第107章 带你回家
走在前往管理局的路上，樱汐一直等待着少女开口解释为什么一见面要抱住自己的原因，但少女却迟迟的没有动静，还有些问东说西的感觉。
樱汐知道少女肯定有事情瞒着她，但少女就是不说。
她不禁有些纳闷，难道这个少女就不好奇她们为什么长得这么相似吗？
只有她一个人好奇，真是可恶！
走到管理局，两人也相处一段时间了，有了这些时间的熟悉，少女也让樱汐就叫她念念就好了，至于蒋年那个名字，她说变身后就应该叫变身后的名才对。樱汐对此表示认可，毕竟她变身后也没用褚赢这个名字了不是吗？
既然少女让叫名字，樱汐也让少女叫她名字，只是少女有些抗拒。
暂时也没空理会这些称呼上的问题，樱汐已经带着念念走到了木朵的办公室，一般都是木朵来处理这方面的问题。
当木朵看到和樱汐长得十分相像的蓝发少女之后，也露出了惊奇的表情。当即就问出了常人应该问出的问题，道：“樱汐，这是你妹妹吗？”
“不是。”樱汐应道，随后开始跟木朵解释遇到这孩子的事情。
期间，念念怯生生的躲在樱汐的背后，只露出半个小脑袋用探究的目光看着木朵。
一番解释之后，木朵也知道了念念的本名，蒋年。这个名字，怎么看都不像是个女孩子的名字，而且同样是魔法少女，樱汐的情况她是清楚的，那么有没有可能这也是个男孩子变过来的呢？木朵不禁这样思索。
“那个，你是叫蒋年吧，你不会是个男的变的吧？”木朵语不惊人死不休的出言说道。
“你……你胡说八道！我怎么可能是男的！你睁大眼睛看清楚了，我可是实打实的可爱女孩子！”念念激动的说道。
“别激动，别激动，姐姐就随口一说，小妹妹你不要在意啊。”木朵赶忙安抚道，但心中对于少女的初始性别，俨然已经有了定论，当然也不排除她猜错的可能。
毕竟有部电视的主角名字叫作卡美由，听起来就是个女孩子的名字，但却是个男孩子，每次有人嘲笑他名字不像个男人，他都激动得要打死对方的样子呢。
“哼，你个老阿姨！我才不记你的仇！”念念气呼呼的说道。
“什……什么？”木朵一副大受打击的模样，她摸了摸自己的脸，怀疑人生的拿出了镜子照了照，嗯，没有皱纹啊。
做完了这件事，她才突然意识到，她也才23岁而已，哪里老了！真是讨厌的臭小鬼，明明长着和樱汐妹妹差不多的可爱又漂亮的脸来着。
樱汐赶忙的在中间打着圆场，女人哪有喜欢被人说她老的，她看念念和她的年龄好像也大差不差的，所以就和她一起叫木朵姐姐吧。
可惜念念就是不从，一口一个朵姨，叫的还很顺口。
对念念的询问，就在欢乐中缓缓过去了。
有关她的信息，管理局也掌握了个大概，暂时可以认定为是与樱汐和江池类似的一类人，管理局正是缺人手的时候，如果能让这少女也来帮忙，显然能省下些力气。
当然，不可能直接的就让她成为见习执行官了，樱汐虽然没有考核，但也是木朵经过了几个月的考核才判断定的无威胁人员。
想着反正两人长得这么相像，无论如何在某个方面都是有联系的，因此木朵将监视少女的任务交给了樱汐。
吃饭的时候，众人在管理局的食堂一起吃。
樱汐现在是管理局的挂名员工了，因此也有工资，在这里吃饭已经不能从凯哥哥的账上走了，得用她自己的钱，这真是个悲伤的故事。
同时这一顿饭，念念的饭钱也是算在樱汐头上的，本来应该木朵出，但因为念念一口一个朵姨，让木朵自闭了，因此樱汐得自掏腰包。
管理局的伙食一向不错，对这段时间以来都没有吃过饱饭靠零食充饥的念念来说这无疑是饿死鬼刚投胎，然后她就毫无意外的吃撑了。
樱汐头疼的看着瘫在椅子上直哼哼的念念，连餐盘都是她代为收捡的。
她忍不住的埋怨了念念一两句，然而念念拽着她的手卖萌撒娇求原谅，她又还能说什么呢。
……
等念念消食之后，樱汐才领着她往家里走。她能怎么办呢？朵姐姐将监视任务交给了她，她就得好好干啊，自然得把这暂时被判定为可疑人物的少女随时纳入自己的眼皮子底下。
她绝对不会说是因为看着念念住桥洞实在是太可怜了才这样做的。
哦，对了，走之前，在管理局还发生了一件类似的事情，凯来找木朵的时候，念念叫了凯叔叔，顿时把这今年才23岁的凯给整懵了！
虽然也不是第一次发生这样的事情了，但凯还是说出了自己的经典语录“别叫我什么大叔，我才23岁而已啊！”
当然念念还是不听了，这一下子，就给凯小队的两大boss给得罪完了，也不知道是该夸奖她还是不夸奖。
当念念听闻樱汐要带着她回家的时候，整个人都欢呼雀跃起来了，围着樱汐转来转去，宛如一个孩子。
樱汐看着活蹦乱跳的蓝发少女，笑骂道：“你这怎么跟个孩子似的？”
“有吗？”念念的动作一顿，随即嘿嘿一笑，跑过来亲昵的挽住了樱汐的手。
樱汐有些无奈，明明两人的年龄也差不多大，可为什么她就突然成了要变得成熟稳重的那个呢？
两人手挽着手路过了公园，承受了多次不应承受之重的公园现在正在翻修，堆放砂石材料那里，有一群小家伙们在那里玩沙子。
这建筑工地上，小孩子去玩耍也太危险了，樱汐赶忙的想要去制止，不过就在她行动之前，已经有一个长得有点彪悍的中年妇女，拿着竹条子就往那些熊孩子那边去了。
看来是不需要她出手了。
不一会儿，玩沙的小伙伴们作鸟兽散，其中走在最后的一个一边躲着自家老妈的抽打，一边哇哇的大叫着。
念念看着这一幕有些入神。
“走吧，我带你回家~！”樱汐拍了拍神游中的念念的手说道。
“啊，好~”念念赶忙的应道，挽着樱汐的手更紧了，眼底里又一次的闪烁起泪光…………

第108章 系统想搞事情
不过眼泪被念念掩饰得很好，樱汐也没有发现她居然又一次的掉了金豆豆。
快要到家的时候，樱汐取出了隐身卡，说道：“等会不要惊讶，我要用隐身能力了。”
念念疑惑的歪了歪头，隐身？为什么要隐身，虽然她也有这个能力就是了。
“解放·隐者之力！”樱汐将卡片置于胸前，十字星扫描过卡片，其内的力量也得以激活，整个人逐渐的变得虚幻，连带着的念念也是。
樱汐反抓住念念的手，解释道：“有些特殊情况，所以我一般都保持隐秘出行，以免带来麻烦。”
“哦。”念念应了应，原来是这样。
随后，隐身的两人便继续往樱汐的家走去。
没过多久，两人终于到了樱汐的家里，这次因为带了人，樱汐就没有选择带着人翻窗户了，而是走的正门。
拿出钥匙，打开家门，樱汐领着念念走进房间，关上大门的同时也解除了隐身。
褚妈这会儿是在家的，产假还没有休完呢。而这也意味着念念一进屋，就得面对樱汐的家人。
回来的路上樱汐也在想，要怎么和父母解释念念的问题，毕竟两人的长相真的太像了。
最终也没想出来什么好的解释，只能说世界之大无奇不有，连两个如此相似的陌生人都存在吧。
这种情况也不是没有就是了，但相似程度上没有樱汐和念念之间来得高。
除了发色不一样之外，真的和一个模子里刻出来似的。
“妈妈，我回来了！”樱汐进门后冲着屋里喊道。
“回来啦，怎么成天的在外面野啊，连饭都不回来吃？”褚妈的声音从客厅传来，她还不知道目前樱汐在干什么事呢。
“在外面吃过了。”樱汐应道。
“不回来吃记得先说一声，不然难得等你啊。”褚妈再次说道。
樱汐看了看念念，示意她先等在外面一下，然后走进了客厅。
褚妈正抱着褚胜在看电视，褚胜很有精神的盯着电视在看，这是他目前为数不多的娱乐了，即便播的都是些他不喜欢的肥皂剧，但也比他盯着天花板发呆的好。
看着自己的妈妈，樱汐难得的先卖了个萌撒娇了一下，然后说道：“妈妈，我有一个朋友要来我们家住一段时间，可以吗？”
“什么朋友啊？”褚妈立刻警惕的问道，现在自家宝贝这情况，无论这个朋友是男是女，让他（她）住到家里来都感觉不太好的样子。
“可不可以嘛~？”樱汐难得的卖萌说道，撒娇的摇着褚妈的手臂。
门外偷偷看着的念念震撼的看着这一幕，简直震撼她妈……不对，她妈一点也没有震撼。
这时褚妈已经注意到了门外只露出了半个小脑袋和一双澄澈大眼睛的蓝发少女。
她看了看难得会表现出卖萌撒娇的樱汐一眼，说道：“那个就是你朋友吗？都已经带到家里来的才问我同不同意，你这孩子可真是~”
褚妈有点头疼，她完全不知道那孩子已经在门外了，幸好她还没说不允许之类的话，不然那孩子恐怕就要伤心了。
褚妈对着念念招了招手，示意她走过来。
念念缓缓的走了进去，模糊的儿时记忆一点点的在复苏，从牙牙学语到蹒跚学步，都是眼前这个人手把手的教会了她。
虽然现在她很年轻，虽然她现在并不认识自己，但不妨碍念念对她的思念与喜爱。
而褚妈在看到蓝发少女的全貌之后，已经陷入了震惊之中！
“这……这什么情况啊？宝贝？”褚妈看着进屋的念念，又看了看现在的宝贝樱汐，傻眼了。
在看电视的褚胜也和他妈一样，傻眼了，难看的肥皂剧已经没有眼前这两个长得超相似的美少女吸引他的目光了。
其中一个是他亲姐他明白，那另一个是什么鬼啊？
樱汐也不好解释，她自己都头疼呢，又怎么和家里人解释得通。
幸好念念自己行动起来了，她走到褚妈的身边，轻轻的抓住了褚妈的手，用隐含着泪光的大眼睛注视着褚妈，说道：“我想借住几天，求您了~！”
一看到这孩子几乎快要哭出来的样子，褚妈的心就软了，而且这孩子长得和自家宝贝这么相像，又是自家宝贝领回来的，肯定有什么关系才对！
“好，你住多久都可以，怎么称呼你呢？”褚妈应下了念念的请求问道。
“念念，您叫我念念就可以了。”念念迅速的应道。
关于念念如何在樱汐家里住下来的问题，由念念自行解决了，虽然有关为什么她和樱汐会长得那么类似的问题依旧还没有解答。
和褚妈说了一会儿话，樱汐就领着念念回了自己的房间。
褚胜傻愣愣的看着两个“姐姐”离去，感觉很懵。不过，他在那蓝发的少女身上，感受到了一股熟悉的感觉。
想着他呼叫了一下自己的系统，很快，系统30拽里拽气的出来了，当头就是一顿怼，说道：“本系统不是说了有宿主那个姐姐在的时候不要呼叫本系统的吗？要是本系统被你给暴露了怎么办！再说你现在的任务就是吃奶睡觉快点长大，找本系统有什么用！”
嘶~褚胜觉得有点牙疼，虽然他现在还没长牙，这狗日的系统，真不是个东西！明明别人的系统都是为人服务，自己这个就像个大爷似的。
连个土著都怕这怕那的，居然也敢在他面前这么嚣张！呸！垃圾！
当然这些只能在心里想想，而且还不能让这垃圾系统给听到了。虽然它垃圾，但有也比没有好不是。
褚胜将发现的情况给30说了一遍，30小心翼翼的展开了扫描，然后惊喜过望的压低着声音对着褚胜说道：“宿主，我在你说的那个女孩身上发现了一丢丢的别的系统的踪迹，说不定这也是个系统持有者，只要你想办法的将她身上的系统给抢过来，我就能升级了，那样功能就更多了！”
因为欣喜过望，30甚至都忘了装X的自称本系统了。
褚胜也来了兴趣，可这他还是一个小奶娃，他有什么能耐抢别人的系统？
于是30再次说道；“只要宿主想办法接触那个女孩子就行了，其他的交给本系统吧！”

第109章 什么都不会的少女
褚胜一点也没有想，万一自己的垃圾系统干不过人家怎么办呢？他只是信了30的话，想着怎么和那个叫念念的长得很像家姐的女孩子接触一下。
这个并不难，只要她住在他家里，肯定会有机会的。到时候就让30去抢她的系统，他也很期待，30升级后会有怎样的功能。
另一边，念念可不知道有人在打她使魔的主意，如果她知道了，估计会笑喷。
两人已经来到了樱汐的房间里，念念看着房间里的摆设，充满了好奇。
樱汐搬来把椅子，让念念随意坐，然后又去拿了些吃的。
两人在房间里大眼瞪小眼的，樱汐的内心里是充满了好奇与探究，而念念的心中就是无限的想念与爱意了，这张脸，虽然在照片上看过很多次，照镜子的时候也看过差不多的样子，但这样活生生的，会呼吸会说话的还是头一遭啊。
两人互相的看了半天，樱汐已经觉得厌倦了，但念念却是怎么看也不够。
樱汐想找点话题，可是却不知道该说点什么的好。
“呐~就没有什么想对我说的吗？”樱汐忍不住说道，她很清楚蓝发少女有着秘密瞒着，她也有很多的假设，但怎么想怎么离谱，所以还是想听听当事人自己的说法。
“没……没有。”念念这样说道，其实也不算是说谎吧。毕竟想说的有很多，可这短时间根本说不完，而且也不知道该从哪里说起的好。
闲得无聊，樱汐找出了一些玩具出来，这些本来是小孩子玩的东西，但两人居然都玩下去了。
念念看着这些看起来还半新半旧的玩具的时候，也是忍不住的感概满满，这些对她来说都是纪念意义满满的玩具，可惜她那时候还不懂事，弄坏了不少。
现在能重新看到，也是一种安慰。
不过这会儿比起这些玩具，有更让她觉得安慰和幸福的人在。
樱汐在陪着念念玩玩具的时候，也是进一步的验证了之前朵姐姐的话，这些玩具都是些拼装机器人，决斗卡牌之类的东西，要说的话应该是男生更喜欢些。
就好比她现在面对这些玩意儿的热情都消散了许多，但念念却玩得津津有味。
晚饭前的时间，也就这样慢慢的过去了。
褚爸回家发现了和自己的女儿长得差不多的蓝发少女，也和褚妈一样大吃一惊，如果不是因为自家这个女儿的来源是那么的特殊，他都要怀疑是不是他头顶上养羊了。
念念再次进行了一波卖萌攻势，褚爸也败下阵来，管他那么多呢，和自己宝贝长得这么像，怎么看也不会是图谋不轨的人！
就这样，念念正式的在褚家安定了下来。
饭后，樱汐要去洗澡，念念一听，也要跟着去！理由是之前住桥洞，都没怎么洗澡，已经快要受不了。
樱汐进行了一番劝阻，但念念一阵的死缠烂打，没办法，劝不听就不劝了，反正她是不怕的，谁占谁便宜都不一定呢。
然而，进了浴室，樱汐才知道了麻烦。
看着对自己的长发一阵胡乱搓揉的念念，樱汐已经无语了，她微微的叹了一口气，走到了念念的身边，道：“你连怎么洗头都不会吗？”然后，帮念念洗起来头发。
念念此刻被水流遮住了眼，没有睁眼，但感觉到了樱汐将手放到她的头上，开始替她洗头了，于是安分了下来。
好不容易的洗完了头，樱汐才给自己洗，等到她洗完了，就看到披散着头发的念念正泡在浴缸里了。
樱汐感觉自己的头上冒出了黑线，不过也不是说这么泡不行，没有谁说非得将头发挽起来才能泡澡。
樱汐将自己头发挽了起来，然后走到浴缸边，给念念挽头发，一边挽一边问道：“你还是第一次用这个姿态进浴室吧？”
“…………是的。”沉默了好一会儿，接受樱汐的帮忙挽头发的念念才这样说道。
“是变不回去了？”樱汐再次问道，因为自身的能力的缘故，她查过管理局的档案，有的人的超能力，是强制变妹后变不回去的，不像她还可以变回去。
“不是。”念念这次老老实实的回答道。
“那为什么不用自己习惯的身体来生活呢？”樱汐问道。
“……因为这样可以和您更近一些。”念念沉默了一下说道。
这……樱汐手上一顿，念念的头发已经挽起来了，为了继续说说话，她帮念念轻轻的洗起了背。
一边洗，樱汐想了想，也把自己的情况给说了出来，不知道为什么，她可以将这个连江池都瞒着的秘密直接告诉一个才认识不到一天的人，也许是因为这个人和她长得很像的原因吧。
听到樱汐也可以在男身和女身之间互相切换，念念并没有表现出惊讶。
不过也是，人自己就是这样的，有什么可惊讶的呢。
一番坦诚，樱汐也教着第一次这样进浴室的念念女孩子要如何做。
比如说纠正她围浴巾的方式，比如说进浴缸要挽头发。
说起来，樱汐好像没人教自己就会了这些来着，这个女孩却不会呢，看来她们之间也还是不同的。
也就是说这孩子的思维并没有受到男身和女身的不同影响吗？
真是个好能力，樱汐也想，可惜她的能力一开始就是这样，思维和行事方式会随着自身的男身女身状态而发生一定程度的变化。
一起洗澡，一起睡觉，樱汐帮助念念完成了个人卫生的整理，期间念念并没有什么不好意思的情况，反而虚心受教，甚至是享受樱汐的帮助。
换上睡衣的两人回到了樱汐的房间，那里已经打好了一张地铺，虽然念念是想要跟樱汐一起睡的，但樱汐还是拒绝了，至少在搞清楚少女的秘密之前还不行。
躺在床上，樱汐不免又陷入了思索，念念那与自己相像的样貌究竟藏着什么样的秘密呢，真是让她好奇得紧。
而念念打着地铺，虽然没能如愿的和樱汐睡一起，但她也很知足了。
究竟是如何到的这里她还是一头雾水，但原本一直努力的寻找着相关线索的她突然有点不想回去了，因为这里有她深深思念的人在。

第110章 标题被过渡怪吃掉了
翌日，又到了上学时间，樱汐得变回褚赢去上学才是。
本来嘛也已经和念念说过了，她是可以变回男性的，但樱汐这次却不知怎么的，不太想将自己变成男身的样子展现给念念看。
于是，最终樱汐就干脆的拿女身去学院了。
反正自己也有女生的制服，至于身份什么的，见习执行官就是最好的身份了。
而男身怎么没上学，怎么不见了的事，学院里除了老师应该也没有人会注意到的。
除此之外，念念这个目前的可疑分子，樱汐自然也要带在身边。
念念虽然有些好奇樱汐的男身是什么模样，但因为她自己都没有把男身的样子给樱汐看，所以不好提要看褚赢是什么样子这话。
虽然她是未来来的没错，但她也只是知道樱汐还有褚赢这样一重身份，不知道他长什么样。
至于为何不把男身的样子给樱汐看，其一确实是因为之前说的女孩子的状态可以和樱汐更亲昵，另一方面就是她不想让樱汐一下次就知道她爸爸是谁了，毕竟男身的样子同女身和妈妈的状况类似，和爸爸很像。
于是两个除了发色，其他方面都大差不差的漂亮女孩子就这样一起去了能力者学院。
到学院樱汐先找老师表明了身份，这也没什么不可说的了，毕竟管理局的人也知道。
有见习执行官的证件在，樱汐虽然很轻易的就说服了王老师，但王老师也被樱汐所说的事实给狠狠的惊讶了一番，谁能想到班上那个人缘差到极点的学生，竟然能变成漂亮的美少女呢？
念念要跟着一起上课旁听的事，也很简单的就通过了，反正教室里有空位，找个地方随便坐坐就好。
至于褚赢的人缘差这个问题，樱汐也懒得去解释了。
两大看起来如同双胞胎漂亮美少女突然到E级班来，王老师还在想怎么处理这事呢，班上的男生肯定要疯的吧。
不过念念却表示不用担心，也不用宣布她们是转校生之类的，说着，念念突然发动了自己的能力，随后王老师就惊奇的发现，樱汐和念念从原本的一眼看上去就觉得惊艳，慢慢的变成了平平无奇，最终，如果不是他注意力在两人身上，都要不经意的就将两人忽视了。
“这是存在感消失的能力，只要有这个，您就不用担心了。”念念对着王老师说道。
说着念念又慢慢的取消了能力，两人的存在感又恢复了原样。
王老师点了点头，这样也不是不行，至于说一般人不允许随意的使用超能力什么的，人家见习执行官的身份都摆出来了，还说这个。
之前是樱汐使用隐身能力，现在是念念使用无存在感能力，两种能力对比来说，还是无存在感的能力更强一些。
就这样，即便是班里出现了两个十分漂亮的美少女，也没对班里造成什么影响，甚至连注意到的人都没有。
时间慢慢过去，一上午的理论课程也总算是熬过去了。
即便变成战斗力突破天际的女身，对学习方面来说还是没有起到任何的作用，樱汐该弄不懂的还是弄不懂，甚至还觉得比男身学着要困难些！这可真是个悲伤的故事。
下午的实战课程，樱汐选择了开溜，这里的实战课对现在的她来说连过家家都算不上。
而且虚拟战斗室的强度也是C级到顶，对已经B级的樱汐起不到什么锻炼作用。
有这些时间，不如去管理局，管理局那里的虚拟战斗室A级才是封顶，连凯哥哥打着都有些困难，不过这也和他训练无法发挥出全部的实力有关吧。
到了校门口，樱汐忽然发现有人在等着她。
会等她的也没其他什么人，除了江池还能是谁呢。
樱汐立马的带着念念走了过去，念念跟在樱汐的身后，脸上有些犹豫。
不过这会儿，就算是她要躲也没那个机会了，因为江池也已经看到她了。
陡然看到一粉一蓝的两个长得差不多的漂亮女孩子出现在眼前，江池说不吃惊那才是假话！
他指了指蓝发的少女，对着樱汐问道：“这……这位是？”
樱汐想了想，说道：“是妹妹！”
然而念念却拆了她的台子，直接接了句“我不是，我们只是凑巧长得像而已！”
这……江池看了看樱汐又看了看念念，按理来说他应该相信本人的话，但樱汐也不会骗他吧，所以是这个蓝发的女孩子在搞怪吗？
樱汐对于念念的不配合，也有点脑瓜子疼，两人这样子，如果要个解释，那自然是姐妹最好，难不成还能是母女吗？
区区只是凑巧长得像，尼玛这个世界上虽然千奇百怪，但毫无关系的两个人长得这么像，说出去鬼都不信的啊。
没办法，樱汐也只好老实的交代了念念的来历。
江池听了后若有所思的打量着念汐，而念念直接挺胸抬头的对视过去，先把江池整得不太好意思了，他也就没法太深究念念的秘密。
三人结伴，一同前往管理局。
期间有一会儿，念念强行的插到了聊得火热的江池和樱汐中间，整得两人都有点尴尬的同时，也让她自己明白了一件事，那就是现在的她对他们来说只是个电灯泡，走在中间也不会有什么一家三口的感觉。
想明白了这件事，神情凄凄的念念灰溜溜的走到了樱汐的另一边并稍微的落后了两人一个身位，不在中间杠着了，可惜，她挺想试试能和爸爸妈妈都手牵着手的感觉的。
因为念念的横插一脚，樱汐和江池此后的聊天都带有点拘谨，已经回不到刚刚的那种感觉里去了。
即便念念想要活跃一下气氛，让两人继续火热，两人之间的那种尴尬的感觉也消之不去。
没有耗费太多的时间，三人就来到了管理局，刚一到凯小队的办公室，樱汐就听到了他们正准备干什么大事了。三人敲了敲门，示意他们已经到了，然后就从开着的门走了进去…………

第111章 失踪事件
“来了啊？”木朵笑眯眯的看着鱼贯而入的三人，给他们一人倒了一杯水。
说实话，在凯小队让大姐头倒水，那也是不得了的待遇了，一般木朵都只给凯倒水呢。
可能是因为樱汐几人目前属于是凯小队的编外人员吧，要是不好好的招待着，就被别的队伍给挖走了。
凯看了看几人，示意他们随意落座，说道：“我们马上要开会，你们也跟着听听吧。”
“好。”樱汐三人应道，乖乖的坐在不会打扰到这些正式成员们的地方。
随后，凯就开始了正式的会议，凯小队的目前全部成员都在了，狮子王凯，卯都木命，冰龙，炎龙，风龙，雷龙，保罗霍克，一个具现化能力，一个特殊制造系能力，其他四个的能力如其名，冰火风雷，最后一个则是分身能力。
“好了，大家都把目前在做的事情进展说一下，我好做后续的安排。”凯首先开口说道。
“队长，之前警卫厅提交给我们的案件，我有些眉目了。”负责侦查情报工作的保罗霍克，啊不，罗科这样说道。
“详细说说。”凯示意道。
“了解！目前警卫厅提交过来的神秘失踪案件，已经查到了不是某种异空间怪物所为，而是出自我们人类自己的手！”罗科看了一眼在座的众人说道。
人类？居然是种族内部的人干出的这种事，所有人的脸色都不太好。
“根据我搜集到的情报，现在已经锁定了几个嫌疑人，这是他们的资料，你们看一看。”罗科继续说道，然后打开投影，将嫌疑人的资料放了出来。
总共有四个，三男一女，女子的打扮相当艳丽，木朵看了直接心里暗骂荡妇！
三个男的中，一个长得很是肥胖，一个则有些阴冷，还有一个看着挺年轻的，但也是一副羁傲不逊的模样。
随后，罗科便开始给众人详细的介绍四个嫌疑人的信息。
这四人无一不是管理局的通缉名单上的人，可以说都是些无法无天的犯罪分子。
女的名叫鲁婉香，拥有控制别人意志的能力，在逃十几年了，现在等级未知。根据曾经的情报，和她接触的人若是没有抵御住她的能力就会对她唯命是从，即便是献出自己的生命也在所不辞，在逃原因是蛊惑他人杀人。
胖子名叫裘座，能力是巨大化，在逃年数与鲁婉香差不多，同样是十几年，目前能力等级未知。他有着将自身变大的能力，身体倍化的同时，他的实力也会呈几何的增长，在逃原因是激愤杀人，恼羞成怒的状况下杀死了自己的同学。
那个长得阴冷的家伙名叫叶荫，能力是潜影，他能从影子中出现，在逃年数九年，能力强度B级。在逃原因很简单，是一个喜好虐待生命的家伙，最开始是是虐待小动物，流浪的猫狗之类的，随后慢慢的将目标放在了人的身上，下手过重，将人虐待致死。
最后一个看着羁傲不逊的年轻人，名叫林江建，能力未知，能级C级，在逃年数三年，在逃原因同样是激愤杀人，因自家妹妹被人欺辱，激愤之下将欺辱自己妹妹的四人全部以残忍的手段杀死！
也就是说，这几个人手上，全是沾染了人命的家伙。
这对于专职打怪的樱汐来说，有点冲击过大。
毕竟人类在异空间的侵袭之下本来就已经够艰难的了，结果人类的内部还在这样的自相残杀内卷。
罗科介绍完了嫌疑人的信息，凯也注意到了樱汐遭到的冲击，说道：“这些你们听听就好了，暂时不用你们去管，你们只管做好一些日常的巡逻就好了。”
樱汐点了点头，和这种穷凶极恶的家伙对上，可不是闹着玩的。
随后罗科继续将这些人最近可能出没的地方标了出来，要的就是凯小队的战斗人员前去探查。
木朵叮嘱樱汐三人，记住这些地方不要去，三人也应下了。
除了这件事之外，凯小队的其他人就没什么特别紧要的事情了，都是在日常的巡逻打怪。
听完了众人的工作，凯也开始安排接来下的事情。
既然罗科已经将具体的区域都查出来了，那么接下来就是去实地搜捕了，
凯小队除了木朵其他人全员参与其中，当然打怪的任务还是得做，不过日常的巡逻就交给了樱汐他们。
一番会议下来，樱汐听得是昏昏欲睡，只知道凯哥哥他们要去抓坏蛋，有几个区域她最好是绕着走，然后还有日常的巡逻任务更重了。
不过也差不多就是这样，分配完了任务，凯小队就立刻行动了起来，樱汐三人也跟在他们的身后前去执行巡逻任务。
出了管理局，虽然江池很想和樱汐一起巡逻，但现在情况特殊，一个人都恨不得掰成两个人用，哪里能让他们黏糊在一起，因此他们也只得各自分开。
不过念念倒是可以和樱汐在一起，没有江池在，念念又贴身的黏住了樱汐，搞得她都不好展开巡逻工作了。
念念可不管这么多，说道：“不就是巡逻嘛，看我的！”
说着，念念不知从哪里取出了一根蓝白色的顶端是一颗爱心的魔杖，然后闭上眼睛，一圈圈的蓝色魔法阵在她的脚下展开，魔力涌动，周遭的一切都反馈到了念念的脑海中。
樱汐好奇的看着念念的动作，她能感觉到有一股意念从念念的身上散发出去，这应该是什么探知能力吧。樱汐有些羡慕，她也想有类似的探查能力啊，明明是魔法少女，却只能靠自身的感官探查世界，未免有些太辣了。
不经意间，樱汐注意到了念念挂在腰间的一个小包，她好像看到有什么东西动了动。
这是什么？顿时，樱汐心中充满了好奇。
但现在念念正在使用探知能力，她不好去打扰，也只好先忍住了。
等到探查完毕，念念睁开眼睛说道：“报告，一切正常！哎嘿~”说着还卖了个萌。
樱汐立马开始问念念这到底是个什么能力，念念也开始解释，原来这是将…………

第112章 黎明
“好，大致的我了解了。”樱汐这样说道，其实什么也没了解到。
念念的探查手段，是她的能力，樱汐没有办法靠学弄会这个能力，因此了解的再多，也跟没有了解一样。
弄明白了这个，樱汐便将注意力放到了念念腰间的小包上，虽然之前也看到过，但都没怎么注意。
“你这里面装的是什么？”樱汐好奇 的问道。
“啊？这个啊，这里面是我的使魔啦！”念念毫不掩饰的说道。
“使魔？！”樱汐只感觉自己的两眼放光，一直以来她都在诟病的一点，就是她身为魔法少女居然没有使魔！
在魔法少女星辰之光里，主角小光也是有一位从小伴着一起长大的外星人朋友来着，平时外表看上去就是一只萌萌的能直立行走的蓝色猫咪，虽然那叫杰米的蓝猫并不是使魔而是喵星人，但樱汐就是将其当做使魔看待的。
所以，樱汐对于身边能有那么一只平常卖萌，战时一起战斗的使魔是相当的渴望。
“嗯，它的名字叫莎缇。”念念这样说着，解开了包包的搭扣。
然后念念将处于休眠状态，努力的减小自己存在感的呼呼大睡的白色娇小类猫咪生物给抱了出来。
“哇~！”樱汐一看到莎缇的样子，就忍不住的惊叫出声，无他，实在是太符合她对使魔的要求了。如果不是因为这是别人的，樱汐真想收养它。
“我可以抱抱吗？”樱汐期盼的问道。
“当然可以！”念念没有任何犹豫的答应道。
樱汐满怀欣喜的伸手向着白色的类猫咪生物抱了过去，如同她当初觉醒超能力时一模一样。
就在她即将抱到莎缇的前一刻，白色类猫咪生物的耳朵突然动了动，有了醒来的迹象！
在樱汐碰触到它的一瞬间，白色的类猫生物瞬间惊醒，浑身毛发炸起，看着樱汐的漂亮脸蛋满眼的都是惊惧，撕心裂肺的叫道：“嘎喵~恶……恶魔出现了！”
然后它迅速的挣扎起来，挣脱了念念的双手，沿着念念的手臂一路疾驰，迅速的藏到了念念的头发里，只露出了一小团瑟瑟发抖的白色绒毛在外边。
这……樱汐和念念都有些尴尬，念念讪讪的一笑，说道：“那个……莎缇可能有点怕生，不好意思啊。”
樱汐努力的做出了毫不在意的样子，轻哼一声说道：“哼~什么恶魔，再没有比我更有爱心的魔法少女了好吧！”
念念看着樱汐这样傲娇生气的模样，也仿佛是发现了新大陆一般，突然飞扑过来一把抱住樱汐，说道：“最喜欢您了，樱汐大人！”
樱汐被奈奈的突然扑抱撞了个趔趄，两手环绕住了念念的背，无奈的说道：“什么樱汐大人啊，我们明明差不多大的，不要叫得这么别扭啊。”
“我不~”念念撒娇似的说道。
樱汐也无可奈何，吐槽道：“真是拿你没办法啊。”这宛如小迷妹表现一般神秘少女，也不知道究竟是哪里来的亲切感，让她生不起怀疑的心思。
“好了~还有正事要干呢，放开吧。”樱汐轻轻的拍了拍念念后说道。
“好。”念念听话的松开了，但变抱住整个人为挽住手臂。
樱汐如同带着一个大号的等身挂件，前往其他没有被念念侦测到的区域。
……
在樱汐不知道的时候，念念在脑海里和自家的使魔在谈话。
“你为什么不让抱一下！”念念质问道，现在的她，只要是樱汐想要的，她能做到的都恨不得全部做到！所以对于莎缇违背了她的想法的事，她有些生气。
“那个恶魔！我发誓这辈子绝对不会让她再碰我一根汗毛！”莎缇用隐含着无尽幽怨的语气回应道。
“为什么？”念念追问道。
“这你就别问了，那绝对是能颠覆你认知的一段往事，而且我被那个人下了封口令，无论如何都无法将那些事情告诉别人。”莎缇一副惨遭欺凌的弱受可怜模样应道。
“嘶~感觉你的过去也好可怜啊。”念念这样说道，既然莎缇没法说，那她也问不出什么来来了。
总之需要知道的只有一件事，那就是莎缇是经历过什么她不知道的事情之后，才有了现在的样子。
……
两人不慌不忙的按照正常的巡逻节奏，转到了下一个区域，念念再次展开探查，蓝色的心型魔法阵再次展开，樱汐也乐得省力。
本以为这次也该是一切正常，但念念却突然发现了异动，赶忙的说道：“樱汐大人，那个方位有动静！”
樱汐顺着念念指着的方向看过去，肉眼没看到什么信息，追问道：“有多远？”
“不远，几分钟的事情。”念念应道。
“好，我先赶过去，你在后面过来。”樱汐这样说道。
然后，随着那声熟悉的“呼呜~”抽卡音效，樱汐将印刻着自身形象的卡片贴放在胸口，轻声念道：“魔法武装！”
哗啦~粉色的光华一闪而过，少女重新变为了魔法少女的姿态。
樱汐继续抽卡，喝道：“解放·御空之力！”话音一落，两对粉色的小翅膀就从樱汐的鞋子两侧延伸出来，樱汐轻轻一跃，整个人化作一道粉色的光芒冲天而起。
念念看着眼前这一幕，稍微的感叹了一下，这就是魔法少女樱汐的力量吗？
随后她闭上眼睛，体内的能力之种闪过一道光芒，随着蓝色的光华闪过，身穿华丽的蓝色魔法裙装，头戴蓝色爱心压发圈，有一头蓝色披肩长发，明目琼鼻小圆脸，薄唇皓齿小酒窝，漂亮程度丝毫不输樱汐的美少女就出现在了原地。
念念手中的爱心魔杖闪过一道光华，整个人缓缓的悬空浮起，随后也化作一道蓝光跟在了樱汐的身后。
急速飞行的樱汐发现念念能跟上自己的速度，更添了一分好奇。
不过现在并不是深究这个的时候，因为，随着距离拉近，樱汐已经看到了念念所侦查到的情况了。
只见原本井然有序的街道上，行人正惊慌失措的四处逃窜着，在主干道上有几辆冒着烟的汽车，几个头戴面罩的地下组织——黎明的成员正大声的叫嚣着搞着破坏！

第113章 碾压的胜利
“咻~！”一粉一蓝的两道光芒先后落地，激起了一片的尘土飞扬。
待到烟尘散去，手持十字长枪魔杖的粉发双马尾少女和手持爱心短杖的蓝色披肩长发的美少女出现在原地！
“搅乱和平的恶党们，到此为止了！现在束手就擒，我还可以申请对你们从轻发落！”樱汐挥动手中的魔杖喝道。
几个黎明组织成员一看，纷纷惊呼起来，道：“不好，是掠夺魔女！”
樱汐听到这话气的不行，瞪了这些家伙一眼，说道：“什么掠夺魔女！我只是个路过的魔法少女，给我记好了！”
念念也在一边亢奋的喊道：“我是魔法少女念念，邪恶的坏蛋们，你们的末日到了！哈哈哈哈！”
樱汐奇怪的看了念念一眼，如果不是前面那句，就凭借这个笑声，还真不知道谁才是反派呐。
念念也是太激动了，她从没想过还能与樱汐一起并肩作战过，所以心情十分亢奋。
几个黎明组织的成员可没有心情去听两人的废话，他们在念念放声大笑的时候，就纷纷脚底抹油的想要开溜了。
樱汐看到他们想跑，立马抽取出极速卡，解放了强化速度的卡片，顿时，整个人都拉出一道长长的残影，拦住了他们的去路。
看到无法轻易跑掉，其中一个像领头的家伙跟几个同伙耳语了几句，随后他突然向着樱汐冲了过来！
樱汐眼神一凝，抓紧了魔杖，虽然眼前的人看起来只有c级的程度左右，但也不能大意。
领头人悍不畏死的冲了过来，恶狠狠的吼道：“去死吧！管理局的走狗们！”
樱汐可不是挨骂不还口的性格，她正准备反骂回去，但突然感觉脑海中一阵钝痛，如同遭到了重锤一般！
樱汐只感觉脑子里浑浑噩噩的，一股暴虐的想法彭拜而出，满心都是杀意和破坏的欲望！
嗡~紫色的光华在樱汐身上一闪而过！
领头人看到自己的能力奏效，立马加快速度向着樱汐冲来！
他的拳头上蒙着一片猩红的血芒，看起来就充满了危险的气息。
而这时樱汐还处在被控制的状态下，根本没办法做出及时的应对！
幸好，还有念念在樱汐身边呢。
念念脚下用力，迅速的挡在了樱汐的身前，一挥魔杖，和来人对了一记。
虽然她的魔杖不是樱汐那种长长的比身高还要长的长柄魔杖，但短杖也同样能用来打近战，就当是棒球棍一样使就好了。
交手的冲击让两人各自退开，但很明显的是黎明组织的成员退得更多。
“樱汐大人，您没事吧？”念念逼退了进攻的领头人，立马问道。
樱汐晃了晃脑袋，总算是从刚刚的状态中挣脱了出来，应道：“还……好，小心，这家伙的能力会影响别人的意志。如果不能抵挡住，就会变成敌我不分的疯子！”
刚刚，遭到这个人的能力攻击的时候，樱汐只感觉自己忽然的堕入了地狱一般，心里想的都是杀戮与破坏，恨不得将一切都毁灭掉！
“好的。”念念应道，与樱汐站在了一起。
领头人用充满杀意的目光盯着两人，那目光里仿佛蕴含着刀枪剑戟，要将两人碎尸万段一般。他暗恨这个该死的世界，恨还有这么多的人愿意维护这个垃圾的世界。
不过这股看似惊人的杀意，对樱汐还有念念都没有太大的影响，因为她们的实力远远的超过了这个对手。
看着领头人的其他同伙在他的阻挠下迅速的逃离了，樱汐只得将注意力都放到拦在身前的这个人身上，如果不先打倒这个，想抓那些人就有些困难了。
“呼呜~”抽卡音响起，樱汐从卡盒中取出了一张卡片，说道：“尝尝这个如何？”随后拿着卡片在领头人的眼前敲了敲，贴放在胸口。
“解放·巨力驾驭！”
呼啦~彭拜的力量充斥全身，极速的力量还尚未消散，速度与力量双强化的樱汐化作一道粉色的身影冲向了领头人。
知道自己的实力在速度力量的双强化后有多强，所以樱汐这一击收了力，以免用力过猛把人给直接打死了。
“轰！”尽管领头人尽力的想要躲避，但樱汐现在的速度和力量都超出了他太多，他反应过来了，但身体没有跟上，如同被一辆火车迎面而撞，他立马就倒飞了出去，将一辆车都给砸扁了！
浑身的剧痛中，他只有了一个念头，没了他，他的妹妹小离能在这个垃圾的世界上活下去吗？
解决了领头的，樱汐再一一的赶上去，将其他逃跑的也都抓了回来，解放必杀，魔力全开之下，樱汐对他们进行了补刀。
不少的无限元素汇聚到樱汐的卡盒中，她抽出新的卡片，也搞清楚了领头者的能力是什么。
破灭杀意，应该可以这样来说吧，这是依靠自身的杀意来强化自己的全能力的超能力，理论上要是杀意足够的深，那使用者也会变得无比的强大。
除了强化自身，它也能对其他人的精神进行攻击，最初樱汐就是吃了这个能力的亏，差点陷入了无尽的杀意之中。
这样的能力怎么看都是一种危险的能力，需要靠杀死对方的意志来变强，在管理局的手中还好，毕竟他们的作战对象是异空间怪物，近百年的深仇大恨了，也没什么不好下手的。
但放在地下组织黎明手里，这就是一把捅腰子的尖刀，因为黎明的对手，是人啊。
能力等级碾压，而且还有念念的帮助，樱汐没费多少的力气就解决掉了这里的混乱，在呼叫管理局来将这些暂时晕过去的家伙们给带回去的时候，樱汐取下了他们的头罩。
果然，其中都是一些管理局在通缉的家伙，而且让樱汐没想到的是，那个林江建也在这几人里面，就是那个领头的。
之前还在说这个人，没想到这么快就让她给撞上了。这个C级的能力者，看着也不像是有能耐制造出连环失踪案的人，也许凯哥哥他们的任务还艰巨着呐。
整场战斗，念念并没有插上什么手，但并不妨碍她心情愉悦，因为她帮到樱汐了，这就已经足够她开心了。
“呐，我刚刚有帮上忙吧，这不得夸奖我一下吗？”念念期待的看着樱汐问道。
樱汐看着念念撒娇的样子，有些无奈的同时也觉得好笑，顺从念念的意思说道：“嗯，念念帮大忙了，谢谢你了！”
“好耶~”念念欢呼雀跃的叫道，笑得如同像是个得到了妈妈夸赞的孩子。

第114章 真凶
樱汐这边虽然遇到了地下组织黎明的袭击事件，但也算是有惊无险的解决掉了，而另一边，江池却遇上了一件可能很麻烦的事情。
这会儿，江池本来在一本正经的进行巡视任务，在路过一段有些偏僻的地段的时候，突然有一个男人从巷子里冲了出来，开口就是在向他求救！
“呼呼~救救我，帮我打一下急救电话！”男人一副精疲力竭的样子，气喘吁吁的说道。
江池伸手扶住了他，打量了一下男人的样子，这个男人长得很帅气，但眼窝深陷，发质奇差，整个人感觉如同是油尽灯枯了一般，明明是个正值壮年的男子，却像是个垂垂老矣的古稀老人。
“喂，发生什么事了？”江池出声问道。
“有人陷害我，我感觉快要像那些人一样死掉了，快点送我去医院，求你了！”男人恐慌的说道。
什么？江池听到这话感觉其中大有秘密，啥是快要像那些人一样死掉了？难道还有其他人不成？
为了安抚住男人的情绪，江池一边拨打了医院的急救电话，一边向男子表明了自己的身份。
男子听到救护车已经从医院出发，又听到江池就是管理局的一员，情绪终于安定了不少。
他扯住江池的手，说道：“你们管理局可一定要好好管管这件事啊，那个女人就是个恶魔啊！”
“到底是怎么回事，你详细的告诉我！”江池赶忙应道。
“好的。”看起来就像是要精尽人亡的男子咽了咽口水，缓缓的讲述起事情的始末。
几天前，他还是一个身强体壮的健康人士，但就在遇到那个女人之后，就变了！他本来是以自己的帅气面庞为资本，想要撩一下美女罢了，却不想年年打燕，今日却被燕啄瞎了眼！
猎艳不成反被猎，如果仅此而已的话，倒也依旧算风流韵事，可惜，那个女人不是正常人，和她欢爱之后的男子，一个个的都变成了他现在这个模样，而那女人则变得更加水润了。
这是在拿他们的命去养她的颜！已经有一些人被压榨干了最后一点精华，悄无声息的死在了牡丹花下。虽说常言道这样的死法，即便成了鬼也是风流，但真的面对死亡，又有几人能甘愿？
因此他想办法的逃了出来，否则，他的下场也是变成那花下的泥土。
居然发生了这种事情，对江池一个纯情的小男生来说也实在是太刺激了些，虽然他很想现在就去救出那些还在饱受折磨的人，但他还是有自知之明，知道自己一个人可能不是这种女人的对手，将信息通告给了凯。
凯收到消息，听到江池的描述，立马让他暂时不要轻举妄动。
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！他们这边辛辛苦苦的忙活了大半天，还没有江池偶然的撞见有效。
当然，也不是说他们的努力就没有作用了，此刻，在一处地下室内，凯小队一行人的面前堆放着十几具如同干尸一样的尸体，他们骨瘦如柴，眼窝深陷，全是被榨干了精华的体现。
而江池所描述的情况与他们在这里的发现十分的相似，因此他们判定，他们现在找到的这些线索，就是制造出失踪事件的罪魁祸首干出来的，也就是江池所遇到的那个男人所描述的那个女人！
凯留下一两人继续查探这里的线索，其他人迅速的向江池的位置赶去。
等到众人汇合，江池已经摸清楚了逃出来的那个男人所说的入口在什么地方了，一行人一到，直接杀了过去！
不得不说，这个地方的隐秘性相当的不错，地处偏僻，人迹罕至，而且入口还进行了伪装，如果不是有人指路，想要找到这里恐怕相当的困难。
一行人穿过了一段阴暗的地道，周围的气氛逐渐的变得淫糜起来，一些不堪入耳的声音传入了众人的耳朵，凯看了看队伍中的女性队员龙烟和尚未接触过这些事情的江池，努了努嘴，示意他俩就别前进了。
江池虽然听的面红耳赤的很是好奇，但为了避免污染自己的眼睛，还是听话的留下了。
龙烟则不然，她本就是火爆的脾气，这点小场面她有什么不敢看的，继续跟着凯小队前进。
穿过绯色的灯光照耀着的通道，一行人终于来到了此行的目的地尽头。
然而即便是有所准备，众人也还是被眼前的景象惊呆了！
众所周知，与后宫对应的一个词叫逆后宫，但这种事情一般都只存在于小说和幻想中，而今天，凯等人就真真实实的看到了什么叫做逆后宫了！
在他们的眼前，是一大群各式各样的帅哥美男，只有很少的几人相貌平常。
只不过现在这些高颜值的男人们精神状态都不是很好，全是眼窝深陷萎靡不振的模样。
龙烟虽然自认为不会遭到什么冲击，但在看到这么多“老公”的时候，真的感觉是坠入到了乐园之中！
幸好她还记得自己是管理局的一员，否则怕是要当场出洋相了。
这会儿，这里的主人显然也意识到了有外人的闯入，她不愉的将身上男人踹开，扯过一件轻纱披在身上，一双美目看着突然出现的管理局众人，娇滴滴的说道：“哎呀，你们这些人可真不讲理呢，连招呼都不打就这样闯进人家的屋里，难道不觉得太没礼貌了吗？”
听到这话的龙雷面色羞红，他感觉自己像是做了什么不好的事情一样，情不自禁的就想要开口道歉。
而龙萧这时冷着脸，一脸寒霜的说道：“收起你的小手段吧，你的能力对我无用！”
只着轻纱的美艳女人盯着龙萧看了看，突然咯咯的娇笑出声，银铃般的悦耳笑声有着某种未知的魔力，撩拨着人心！
“原来你是那种人！真是可惜，不过要是能征服你这样冷傲小帅哥，也是一件乐事~！”美艳女人笑眯眯的说道。
领头的凯看到女人即便见到管理局的人也依旧如此嚣张，冷哼了一声，说道：“鲁婉香，你未免也太不把我们放在眼里了吧？现在束手就擒乖乖的跟我们会管理局，我还可以考虑对你从轻发落！否则……”
然而凯的话只引来了美艳女人又一阵摄人心魂的笑声。

第115章 总得来点进展啊
一阵笑声之后，美艳女人再次开口，说道：“什么鲁婉香，我早就不用那个名字了。”说着，她有意无意的展示了一下她后背纹着的一只红色的蜘蛛！
蜘蛛这种生物，其中有那么一些品种，会在交配之后，杀掉雄蛛，这样的场景和现在这一幕何其的相似！
见红蛛准备负隅顽抗，凯也没说什么了，直接让众人动手！
顿时，进入了这里的四人就以极快的速度向着红蛛掠去，他们要在红蛛将这里的男人们当做人质之前，将红蛛与他们隔离开。
论起战斗能力，红蛛哪有身经百战的凯小队厉害，因此她本就打算将这里的男人当做人质。
看着红蛛向男人抓去，凯迅速的拔出了置于左小臂护铠中的匕首，喝道：“意念之刃！”
嗡~嘟呜！G晶石的纹章在凯的左手闪闪发亮，凯奋力一掷，将匕首扔了出去！
唰啦，被G晶石的力量加持过的匕首划破空气，迅速的刺向了红蛛抓向男人的手臂。
如果她不想受伤的话，那最好是闪开！
“啧！”果然，害怕受伤的红蛛还是放弃了顶着挨上一刀去抓一个人质的想法，但她也不是就这样便放弃了。
“这样暴力的对待美女，真的好吗？”红蛛眼里闪着诡异的粉色光芒，看着凯一行人说道。
抵抗力最低的龙雷率先败下阵来，正是因为龙雷的失误，让以龙雷为突破口的红蛛冲破了众人的包围。
凯看了眼面露尴尬的龙雷，也没多说什么，只是让他先别参与围攻了，想办法先将这些人送出去，免得打起来束手束脚的。
龙雷赶忙的接下了这个任务， 立即去动员这些男人们往外逃，这时他才发现，这些男人的眼神都很不正常！
他们突然像是发疯了一样，纷纷嘶吼道：“不许伤害她！想动她先从我的身体上踏过去！”
随后，男人们就向管理局的众人围了过去，阻挠他们的进攻。
这一下子也是给凯整无语了，他们好心来救这些人，结果这些人反而来碍事了。
不过凯也清楚，这不能怪他们，毕竟他们都是被控制了，否则谁会对一个想要害死自己的人言听计从呢。
因为男人们的暴动，现场一片的混乱，红蛛趁着混乱，将灯也关掉了。于是黑暗中，混乱变得更加离谱了。
男人们推搡踩踏，时不时就有凄惨的叫声响起。
这些人本就被吸取了不少生命精华，现在又发生了这样的事件，恐怕有不少人会凶多吉少了。
凯小队尽力的平息着混乱，然而这本就红蛛制造出的为了给自己脱身争取时间的混乱，自然不好平复。
没办法他们只能将其全部打晕，然后让救援队的人来处理。
看守在外的江池也听到了里面的动静，凯等人解决完混乱之后，出来问他有没有看到一个女人跑出去。
江池确信，他没有看到任何人从通道离去。
凯等人赶忙的原路返回，在几人细致的检查下，终于发现了一个秘密通道，好家伙，还玩狡兔三窟这一套！
几人顺着密道前进，最终从另一处不起眼的地方钻了出来，然而这时已经没有了红蛛的影子。
几个人立马到周边去询问，凯也让总部那边调取监控，看看红蛛逃到哪里去了。
整个小队分工明确，迅速的搜寻着红蛛的踪迹，只要有任何的线索，众人就能赶过去将其绳之以法！
江池这边，因为凯小队忙着搜寻红蛛去了，于是便让江池来照看那些倒霉的男人们，等待救援队的到来。
就在江池等待救援队的时候，通向密道的暗门突然打开了，一个十分美艳的女人从密道中走了出来。
此刻红蛛与江池对上了，两人的脸上都写满了震惊。
红蛛没想想到追踪她的人居然不止那四个，而江池则是没想到这个女人居然没有通过密道逃跑，反而留了下来，真是个狡猾的女人！
两人愣了愣，红蛛看着江池诱惑的一笑，说道：“小弟弟，姐姐这里有好康的，还能教你登转郎哦~！”
江池顿时就脸色变得通红，但是这样开放的女人，实在是不是他的菜，他心里已经有人了！
“嗯？”发现自己的诱惑居然没起作用，红蛛立马加大了能力输出。
顿时，江池只感到眼前这个女人是何等的美艳动人，宛如他心中的女神一般，他忍不住的迈动了步子，向着红蛛走去。
而红蛛看着这个还是纯情大男孩的小小伙，也是忍不住的舔了舔嘴唇，姐弟系，她还还没怎么试过呢，用小马去拉大车，应该会很有趣吧~！
就是不知道这匹“小马”能坚持多久的……
看着一点一点的走近的江池，红蛛脸上的笑意越来越浓。但突然，江池唰的一下就从她面前消失不见了！
“人呢？”红蛛四下看遍了都没有发现江池的影子，看着躺了一地的男人，她头也不回的走掉了，三条腿的癞蛤蟆不好找，但两条腿的男人可多得是，反正这些货色她也玩腻了，而且这里既然被发现了的话，那也是时候换换地方了。
另一边，江池忽然唰的就出现在了樱汐的身边，吓得樱汐差点就没收住拳头。
好在看到是江池，她才没有打出去。
但江池却有点奇怪，他唰的出现，然后就毛躁躁的往樱汐身上扑了过来！
樱汐一开始也没在意，反而还伸手扶住了他，感觉他有点怪，还关心的问他是怎么了。
“呼哧~”江池的呼吸有些沉重，他凑近樱汐几乎贴着了，问道：“樱……樱汐，你的身上好好闻啊~是什么味道？”
“什什什……么！”樱汐吓得差点跳了起来！说话都打了结。
她立马的就将江池推开，整个人都变得面红耳赤。
江池迷惑的看着樱汐的动作，嘴角一撇，神情低落，问道：“樱汐，你讨厌我吗？”
啊……这，讨厌肯定是不讨厌的，不然也不会一起玩了。
“不……不讨厌。”樱汐憋红了脸才小声的说出了这句话。
“那就好！我还以为你讨厌我呢！”说着，江池已经嗷嗷叫着又凑过来了。
红着脸的樱汐一头雾水，这什么跟什么？不讨厌就是喜欢吗？不喜欢就是讨厌了吗？
她一边费力的用手撑着江池的脸，免得他贴上来了，一边说道：“江池，你今天是怎么了？快点变回正常的样子好吗？”
一旁的念念用手捂住了自己的眼睛，但手指间却露出了大大的空隙，兴奋的心情填满了她的心脏，这是她可以看的吗？

第116章 天王盖地虎
“唔！”被江池这样纠缠，即便是知道江池不是这样的人现在肯定是有什么特殊的原因才对，但樱汐还是忍不住的生气了！
她突然想到了刚刚收到的新卡片，念头一动，从卡盒里抽出了那张卡，默念了解放。
嗡~一股强大而迅速的杀意陡然充斥了江池的脑海，顿时就将他满脑子的旖旎气氛给破坏了个干净，他心中涌现的只有杀戮和破坏，但这道冲击来的快去得也快，江池也迅速的恢复了正常。
但对于刚刚所做的事情，江池并非没有印象，察觉到了自己的无理，江池现在有点手足无措，也不知道该怎么开口解释。
幸好他想起了还有事情要做，于是说道：“樱汐，刚才的事情对不起，我现在还有事，等会再来跟你解释，好吗？”
说着也不等樱汐同不同意，直接就使用瞬间移动溜走了。
而樱汐看着江池突然溜走，也松了一口气，她现在的心情很复杂，两人暂时不要说话才是最好的处理方式。
江池溜走后，立马联系了凯小队一行，告诉了他们红蛛并未从密道离去，而是原路返回了，现在赶紧去围堵她说不定还能抓住！
随后他才开始冷静的想刚刚做出的荒唐事情。
嘶~他也不装了吧，樱汐是个很漂亮的女孩子，从最初的相遇到现在的一点一滴的相处，说他对樱汐没有好感，不喜欢那肯定是假话！
可他喜欢却不代表樱汐也喜欢啊，人生最怕的错觉之一，她喜欢我。
江池不想犯这个错误，太尴尬了。
两人现在还没有多少有关超越友情的互动，因此他很担心，樱汐对他没有感觉，或者说感觉还不够，而他今天失控做出的事情，会将樱汐推向他不想看到的方向。
“唉~也不知道樱汐会不会原谅我啊。”少年无奈望天，沉默了好一会儿，随后才将这些怒火都收敛起来，将其投入到了对罪魁祸首的抓捕工作中！
如果没有那个可恶的女人，也就不会发生这样的事了，江池内心发誓，他一定要抓住这个可恶的家伙！
另一边，樱汐看着捂着脸却又露出了缝隙偷看的念念，有些没好气的说道：“你怎么就只是看着，不来帮忙啊？怎么也该帮我拉开他啊！”
念念没有说其他的，只是说了一句对不起，樱汐也不好再说什么。
其实真要推开江池她自己也不是做不到，但那样很可能会让江池受伤。
江池刚刚处于疯魔状态下说的话她还历历在耳，什么“樱汐，我喜欢你！”之类的话，带给了樱汐极大的冲击。
她一直以来自认都是将江池当做朋友看的，从未想过这些问题。但一想到江池居然喜欢上了自己，樱汐就觉得心中一阵阵的迷茫。
她是男孩子变的，江池会喜欢她是因为以为她是女孩子的缘故，那如果将这个事情说开了，江池能接受这个事实吗？
没错，她居然想的不是什么“有男的喜欢上我了，好恶心！”之类的话，反而是在想对方到底能不能接受她的身世。
如果一开始就和江池挑明就好了，可那样的话，万一江池不会喜欢她了又怎么办？
发现自己想的居然是这些东西，樱汐难免陷入了迷茫，她对自己的定位出现了疑惑。
她到底是男还是女？她和江池又到底是什么关系？
樱汐深入剖析自己的内心，发现她好像已经弄错了和江池之间的相处。
她不讨厌江池，但喜欢……其实是有的吧，而且还是男女之间的那种！
为什么会变成这样？从什么时候开始的，樱汐找不到源头，好像慢慢相处着就有了感情了，从一起偷看凯哥哥的战斗，到一起玩耍，逛街，吃饭，这些她感觉和卫阑一起玩的时候差不多的事情，培养出来的却是两种截然不同的感情。
心情很沉重，樱汐神情抑郁，有些搞不懂自己了。
巡逻的任务，在念念的帮助下，已经完成得差不多了，樱汐给木朵姐姐汇报了一下，带着念念就直接回了家，然后将自己关在了屋子里。
念念都被拦在了屋外，因为给她想要一个人静一静，梳理一下自己的感情和跟江池的关系，他们之间，到底算什么？朋友吗？还是说……总之她的心很乱，她的精神世界遭到了巨大的冲击！
褚妈是亲眼看着自家宝贝带着和宝贝酷似的孩子一起回来的，然后就看到宝贝将自己关在了屋里。
于是她下意识的就问了问念念，是发生什么事了。
念念挠头，她该怎么说呢？嘛，总之，樱汐大人她会自己想通的，不然也没有她的存在不是。
于是念念摊了摊手，表示自己也不知道。
褚妈若有所思，孩子出了问题，那她当妈妈的怎么能不关心一下呢。
于是她让念念暂时照看一下褚胜，跑去看樱汐的状况了。
这下子，客厅里终于只剩下念念还有褚胜两人了。
褚胜看着走过来似乎是想要抱抱自己的蓝发少女，心情有些激动，没想到这么快机会就来了！
只要这个少女和他一接触，他的系统就能升级了，也不知道能有什么样的牛逼功能出现。
褚胜期待的看着念念，努力的按捺住自己的激动，还丫了丫自己的小手，以卖萌装可爱来吸引少女将自己抱起来。
然而下一刻，褚胜的脸色巨变，即便这样的表情变换在一个婴儿身上出现实在是诡异，但也顾不得了。
“天王盖地虎！”只听念念用充满了玩味的笑容对着褚胜说道。
褚胜内心巨震，什么情况？难道这也是个穿越者？什么鬼？怎么一个世界还能出现两个穿越者？那他还怎么去当主角拯救世界？
难道说，他并不是唯一的幸运的的那个？
而念念看着褚胜的一举一动，内心也是爆笑出声，她从第一眼见到这么小只的褚胜的时候，就想要这么干了！
现在收获满满，回去之后，就有捉弄20年后的褚胜的把柄了！

第117章 心绪
此刻，看着念念伸过来的手，褚胜已经没有了之前的心思了，反而想要逃离，如果真的是穿越者，知道了他想抢她的系统，那他们之间还能友好的相处吗？
他现在只是一个婴儿，完全斗不过对方的啊！
狗日滴系统误我！褚胜内心大叫，努力的扭动着身体想要逃离念念的魔掌。
然而几个月大的吃奶娃，他能自己翻身都是因为有系统的帮助，这会儿想从一个接近成年的人手里逃脱，还是洗洗睡吧。
念念一把将褚胜抱起来整了个举高高，如同曾经他将小小的江念汐举起来的时候一模一样。
两人四目相对，大眼瞪着小眼，念念是想笑，而褚胜则是惶恐无助。
这时，褚胜那长期装死的系统突然冒了出来，说道：“干得漂亮宿主！接来下就看我的吧！”
褚胜现在内心满满的无语，什么干的漂亮，你这狗日滴能不能看看现在是什么状况！踏马这也是穿越者，你他娘的不要冲动啊！
然而褚胜并没有办法约束自己的系统，宿主宿主，只是寄宿的主，和主人还是有区别的。
就在这时，异变发生了！
一只白色的类猫生物突然从念念的小包包里蹿了出来，从褚胜的身边掠过，随后，褚胜就莫名的感觉身上一轻。
只见白色的生物对着空气一顿的撕咬抓抓挠，褚胜在脑海中听到了自家系统的惨叫。
“嗷~错了错了！”也不知道过了多久，褚胜听到自己的系统服了软，然后白色的生物趾高气昂的溜了回来，顺着念念的手走到他的身边，轻轻的说了句：“对不起。”
然后，褚胜感觉身上又多了一分沉重的感觉，他的垃圾系统被痛扁了一顿又被还回来了。
“呼~”褚胜内心总算是松了一口气，他就怕这狗日的丢人系统吞人不成反被吞噬了。
没想到对方大人有大量，没有和它计较，还把它给放了回来。
老实说，虽然这系统目前也没展现出多大的用处，但每天能陪他聊聊天，解解闷也是好的。真的被吞噬掉了他还是会心疼的。
“啥情况啊？”褚胜在心里对着自家的垃圾狗系统问道。
“别问了，我烦着呢！”显然，系统30已经被打自闭了平常装逼的本系统称呼都没抬出来。
念念也同样在心里问了一下莎缇，刚刚发生了什么事，莎缇没好气的说道：“我发现以前的我真不是个东西。”随后就没了下文。
总之，大概的事情就是莎缇将30打了一顿吧，30时期的它也确实欠教育，正是因为这样的30，所以才有莎缇那些不堪回首的痛苦回忆。
那个世界的破坏者，激燃形态的樱汐可不是个好相与的家伙，真要说的的话，就是顺我者昌逆我者亡！
偏偏当时它是不听话的那个，结果自然就悲剧得不能再悲剧了。
……
言归正传，另一边，褚妈已经来到了樱汐的房门外，敲了敲门，道：“宝贝呀，妈妈能进来吗？”
门里没有动静，褚妈再敲了敲，继续说道：“有什么事和妈妈说啊，难道连妈妈都不愿意说吗？”
就这样反复的磨了好一会儿儿，受不了的樱汐才将门打开，无奈的将褚妈给迎了进去。
“嗐~老妈，你有什么事啊？”久违的老妈的称呼，没错，樱汐现在变回了褚赢了。
感觉都已经很久没变过了的样子，但其实褚赢还是时有出现的。
褚妈掩上门，看着神情低落的自家娃子，说道：“遇上事情了不要自己憋在心里，说出来才有解决的方法呀。”
褚赢叹了口气，说道：“老妈，这事不是你想的那么简单的，我有点跟你说不清楚，总之这事情很复杂！”
“是什么事你总得先说出来才知道我们能不能帮你吧。”褚妈耐心的说道。
看着褚妈一副硬是要问清楚的模样，褚赢又哀声叹气了一下，像死鱼一样躺到了床上，说道：“我交了个朋友，是个男的。”
“？”褚妈满脸疑惑的看着褚赢，迫切的想要听到后续。
“他喜欢上我了！”褚赢破罐子破摔的说道。
“什么？那你呢？”褚妈内心有些不好的预感追问道。
“我……我就是搞不清楚我对他什么感觉！”褚赢心情复杂的说道。
“那你打算怎么处理这件事？”褚妈问道。
“我就是不知道啊，知道了我还能是现在这个模样吗？”褚赢没好气的说道。
褚妈也没有生气，这可是自己家的娃，能生气或者放着不管吗？不能！
“妈妈就是在帮你梳理头绪想帮你解决呀，你仔细和妈妈说说，到底是怎么个情况。”褚妈说道。
“好吧。”褚赢也没倔了，他现在确实需要一个心灵导师。老妈作为过来人，那肯定在这方面懂得比他多的。
随后褚赢就将自己的事情详细的和褚妈说了出来，因为是在男身的角度上说女身，所以，褚赢还能保持脑子的清醒，而不是像女身的时候那么心乱如麻，胡思乱想的找不到正题。
褚妈也是越听越惊心，好手段啊，这是将自家娃给温水煮青蛙了，最开始不烫，等烫了想要跑也跑不掉了。
实话说，褚妈没想到自家娃变成女身的时候去整了这么多事情，按一个当妈的心思来说，她只恨不能让自家娃和那个叫江池的男生直接了断关系。
但很明显的就是，如果这关系能轻易的断绝，自家娃子现在也不会这么纠结了。
大病就要用狠药！要么死，要么活，既然现在褚赢在江池如果知道了他原本的身份后会不会跟他绝交这个问题上徘徊不前。
那不如干脆的直接挑明，如果他难以接受，那正符合了褚妈的心思！只不过自家娃可能要伤心一下了。
好好的将整个事情都捋了一遍，褚妈才开口说道：“宝贝呀，你现在是舍不得和他变成陌路人对不对？”
褚赢想了想，觉得这话并没有说错，他确实不想轻易的放弃掉这段披着友情外衣的感情，可真要他承认又还是有些难以启齿。
因此选择了沉默。
“要妈妈说的话，你也不要纠结这么多，朋友没了还可以再找，你就去和他说明白了自己的身份，否则这个问题迟早也会爆发出来的，当断不断反受其害！现在还来得及！免得以后更加后悔啊！”褚妈心真意切的说道。
这话如同是给黑暗中的褚赢竖起了一盏明灯，指引了他应该要前进的方向。

第118章 抓捕
另一边，在樱汐因为自身情感而陷入迷茫的时候，凯小队的追踪也有了结果。
在强大的信息科技的帮助下，即便红蛛再能躲藏，只要在一处暴露了行踪，想要找到她就不再是难事。
当红蛛以为自己成功的逃离了，被她耍的得团团转的管理局的抓捕之后，就在她走进一处小巷的一瞬间，一道洪亮的声音在她的头顶响起！
“你不会真的以为自己能逃掉吧！我已经在这里等你很久了！”唰啦~出声的男人从大楼上高高跃起，在空中划过一道流畅的弧线，轻捷的落到了地上！
闪闪发光的金色铠甲，与众不同的V字头铠，身着战斗武装的凯看着大吃一惊的红蛛，嘴角也勾起了一抹爽快的弧度。
其实他本是不想装这个逼的，但江池硬是让他来做这个拦路客。而且也只有江池有空间瞬移的能力，因此凯也只好出了这个风头。
此刻红蛛的内心很慌，她完全不知道凯是如何在这里精准的将她截住的，而且听这口气他还已经在这里等了很久了。
她唯一能想到的可能，就只有是有人出卖了她！
一时间红蛛的脑袋里心思急转，疯狂的寻找着可能会出卖她的人，但她的手下基本上都是靠她的魅惑能力弄到的，背叛的概率微乎其微，说是没有都不为过。
也就是说，出卖她的人不是手下，而是同属黎明组织的人吗？
她知道最初她最先投降的举动，引起了众人的不满，而且在之后，因为她最先投降的缘故，她的待遇比其他实力比她更强的人还要好。
恐怕这些因素让人将她视为了眼中钉，迫不及待的想要除掉她了。
凯可不知道这人在一瞬之间进行了这么多的脑补，他其实只是看着红蛛进了巷子，然后让江池把他送到大楼上而已，真没有这么多阴谋。
所以人还是得过的开心点，算计这啊那的，还嫌活着不够累啊。
装完了逼，凯取出了手铐，看着红蛛说道：“你是自己主动过来还是要我来帮你？”
红蛛立马掉头想要往小巷外冲去，但龙萧这时候也堵了上来，两人一前一后，封锁住了除了天上之外的道路。
凯和龙雷配合着向红蛛逼近，前后夹击，龙萧冷着脸，道：“坦白从宽，抗拒从严，现在主动投降，我们还能对你好点，否则！”
红蛛恶狠狠的瞪了两人一眼，她的能力并不是战斗方面的，而且也对这两个人影响不大，因此已经陷入了绝对的下风。
红蛛很清楚自己的所作所为，因此她很明白被抓住后自己会是什么下场，所以她绝对不能被抓，展开了歇斯底里的反抗！
正所谓泥人它也有三分火气，更何况是超能力者，虽然红蛛的战斗力不强，但爆发出来，还是有不俗的威力，直接让凯和龙萧无法近身。
凯和龙萧暂避锋芒，狗急跳墙的时候，就暂时不要逼狗了，被咬上一口也还是挺疼的。
周围其他的成员也已经围拢了过来，这红蛛就算是生了翅膀，也让她插翅难飞！
两人与之缠斗，慢慢的磨着红蛛的耐心和体力。
终于，在红蛛体力开始不支的时候，凯看准时机，上前擒住了她，龙萧也紧跟其后，两人合力，迅速的将激烈挣扎反抗的红蛛给按在了地上，反手扣上手铐，红蛛吃了一地灰，原本美艳的脸蛋上也变得脏兮兮的。
凯和龙萧可没有因为对方是女人就掉以轻心，对付男人是怎么做的，对付女人也是同样，这才叫平等嘛。
红蛛想要靠自己的能力和语言魅惑，但两人完全不受她的影响，也让她最后的希望打了水漂。
没想到在逃十几年的嫌犯，就这样轻易的抓到了，让凯和龙萧有点太容易的感觉。
当然，总的说起来，也不算特别容易吧，毕竟最初他们可是全都被摆了一道。如果不是还有江池凑巧的没走，这个嫌犯早就又逃跑了。
就在他们以为此间事了，打算将红蛛带回管理局的时候，突然，一道十分壮硕的身影从天而降的砸在地上！
“轰咚！”周围的地面都一阵震颤，显示着来人的吨位之重！
“把她交出来！”来人指着红蛛暴虐的说道。
“什么？”凯小队的众人面面相觑，这是什么情况？买一送一？
没错，来人也是属于通缉人员中的一个，也就是之前罗科提到的四个人中的那个胖子，裘座。
凯看了看几乎有近三米多高，一米多宽的大胖子，道：“哼~好胆啊，我们正愁找不到你的踪影，没想到你居然跑来自投罗网了！”
“你们挡不住我，不想死的就把人给我放了，我可以放你们一条生路。”裘座狠厉的说道。
此刻的红蛛看着她平常讨厌死的死胖子，没想到关键时刻居然还要靠他来救她、虽然心里有那么一丢丢的感动，但很快的又被平日里和死胖子之间的矛盾灭杀掉了。
凯扭扭脖子，将抓住的红蛛交给龙萧，上前两步，站到了裘座的正面，捏了捏响指，说道：“抱歉，今天不止是红蛛，你也得乖乖的留在这里。”
“不自量力，既然你找死，那我也不客气了，反正这天也快要变了！”裘座冷哼着说道，他汇聚力量，砂锅大的拳头就向着凯轰了过来！
“加里安！”凯迅速的吼道，一只机械狮子猛然从凯的身后出现，张开大嘴将化作翠绿闪光的凯吞了下去。
“融合！”随着凯的话落，雄狮迅速的开始变形，在裘座的拳头到来之前，变成了三米多高的机械生命体，盖嘎！
“咚！”钢铁与肉拳碰撞到了一起，凯居然落入了下风！被一点一点的往后压了过去。
“呵！难怪，原来你是A级的能力者！”合体融合后的盖嘎这样说道。
“既然你知道了，那就留你不得了！”裘座也没好语气的应道。
“这可不一定！”凯挑衅的说道，胸中不灭的勇气化作了力量，G晶石得到凯的勇气，将其转换为源源不断的能量。场地上，肉眼可见的，凯后仰的身体一点一点的回正，而裘座则是向后缓缓的倾斜着。
以B级的实力，凯硬生生的将A级的裘座给反压了回去！

第119章 买一送一
“什么！”裘座现在也很吃惊，他的能力在力量上来说，除了觉醒巨力的超能力者，其他很难有能与他势均力敌的。更何况，眼前这个家伙只是个B级的能力者罢了，他居然在力量上被反制了，简直离谱！
“喝唔唔唔~”裘座心有不服，顿时加大了力量！
于是，胜利的天平又倒向了裘座这边，凯被一点一点的压制了回来。
“哈啊啊啊~！”凯也是个不服输的主，一声热血的大吼，加大了力气！
两人就这么蛮横的比起了力量，周围的地面因为两人的力道开始寸寸龟裂，很快的结实的水泥地就纷纷破碎，柔软泥地更是经不住两人溢散出的力量的摧残，不过短短一瞬，两人就制造出了一片废墟！
A级，灭城级的实力竟然恐怖至斯！溢散的能量都能达到B级能力者的全力发挥！
“你到底是什么东西？”裘座也是惊心不已，明明他能感觉到，这人的实力顶天了只有B级但就是能与他过招，甚至是还能在力量上和他势均力敌，实在是不符合常理！
“这就是勇气之力！”凯燃情的说道。
“什么狗屁？”裘座表示自己完全不懂。
“哼，那就让你见识一下吧，真正的勇气的力量，真正的勇气的姿态！”凯这样说道。
然后，主动的撤下了力量，退开了一段距离，高声喊道：“最终融合！”
管理局总部，木朵已经又一次的敲碎了控制台上保护着程序启动按钮的玻璃。
现场，五只与机械雄狮出自同一人手笔的机械生物环绕在盖嘎的周围。
盖嘎浑身喷出翠绿色的电磁风暴，形成一个圆球，将自身和五台始源机组都包裹了进去！
裘座震惊的看着眼前这一幕，他能感觉到眼前这人的能量等级和威胁度正急速的上升！
作为反派，他可没有等人家合体完毕才上的绅士礼节，本就肥胖的身体迅速的团成了一团，变成一团巨大的肉团！
轰隆隆~肉团缓缓的开始了滚动，向着被翠绿屏障包裹着的凯碾压而去！
就在他以为自己能将待在翠绿屏障内的东西全部碾成饼的时候，那翠绿的屏障反而自己消失了，两只机械感十足的机械巨爪缓缓的按在了他的身上，他居然动不了了！
随后，一张霸气的机械巨脸出现在他的面前，六米多高的合体机械，如同漆黑的恶魔一般，猩红的发丝飘舞，看起来显得无比狂气！
裘座解除了自己的碾压滚动，原本三米多高的他在始源勇者王的面前反而像个半大的孩子一样了。
“喝！”裘座一声怒吼，发动自己的能力，将自己的体型变大到了和始源勇者相当的大小。
两尊庞然大物对峙起来，周围的民众此刻还没来得及疏散，如果两人毫不留手的开打这些人必死无疑！
凯有心想要拖延一下时间，让民众避难，但裘座可不会关心他们的死活。
“体型大又如何，我这个人可是最不怕体型大的家伙了！”裘座叫嚣道，向着凯冲了过来！
“啧！”凯眉头一皱，看来只能用那个了。
“始源工具！”凯一声大吼，由机械飞鸟头颈构成的始源勇者王的尾部与主体分离，飞鸟头部连接至左手，然后与颈部的组件结合，衍生出一根翠绿的水晶杆！
“Bolting Driver！（始源改锥）”凯高喊着招式的名字，但这还没完，他继续喝道：“Genesic Bolt！（始源圣钉）”
随着他的话落，机械雄狮的嘴部张开，喷吐出了一枚金色的螺锥！
水晶杆与螺锥连接，凯持握着始源改锥，狠狠的向扑过来的裘座扎了过去！
裘座看着尖尖的锥子，下意识的闪躲，结果凯那看似凶猛，仿佛要在他身上扎个窟窿！气势汹汹的攻击，戳在了地上。
裘座正想嘲笑，但突然凯左手上的能量指示器一格格的亮起，一道扭曲空间的波动，陡然在他的脚下爆发开来！
以改锥戳中的地方为中心，周围的空间开始折叠，迅速的创造出了一个直径十五公里的巨大圆形空地！
凯缓缓的落到了空地上，看着有些懵逼的裘座，说道：“这下子我们就能安心战斗了！”
随后，凯捏起右拳，拳头开始发红旋转，轰然爆射而出！“破碎麦林飞拳！”
没有反应过来的裘座直接被这一记飞拳瞬间击飞出去了几百米！
如果不是他靠自身的肥肉将这飞拳的轨迹弹开，他毫不怀疑这拳头能在他身上开一个洞出来！
在他重整姿态站起的时候，凯已经开启始源飞翼，迅速的逼近过来了。
老实说，裘座觉得，从那巨大的机器人出现的时候，局势就变了，什么时候管理局出现这样的猛人了？直接开辟空间的能力都有了还来和他打，直接给他送走不好吗？为什么要虐待他？
没错，就是虐待，只是短短的交手，他就能感觉到，自己完全不是始源勇者王的对手。
“直钻冲击！”凯可不知道裘座的想法，他只会用全力的来尽快结束这场战斗，毕竟这处空间能存在的时间是有限的。
必须在这段时间内解决掉这个人，否则他们战斗起来会造成的损失就难以估量了。
“嗡！”旋转的钻头狠狠的扎到了血肉躯体之上，顿时裘座就是一阵惨叫！
钻头直接在他的大腿上开了个血窟窿，剧烈的疼痛让他难以控制自己的能力，顿时变回了原来的大小。
“阴影防护罩！”凯顺势的伸出左手，展开了防御力场，这力场能将范围内的攻击弹开，自然也将裘座给弹飞了出去。
力场的撞击让裘座如同遭到了重盾冲撞，整个人都被震了个七荤八素，在他还没反应过来前，凯再补上了一记飞拳，彻底将其打晕了过去。
从展开这片空间，到结束战斗，整个过程没有超过三分钟。不是他快，而是敌人太弱了。
想想裘座才冒出来的嚣张发言，单手拎着半死不活的裘座的凯就忍不住的想笑，虽然老子经常在怪物的手下吃瘪，但对付你们这些下水道的臭老鼠，还不轻轻松松？

第120章 分裂
两名重要干部的落网，对黎明组织的影响不可谓不大，至少，短时间内他们不敢再像之前那样肆无忌惮的派人出来搞破坏和扰乱治安了。
得益于此，樱汐的生活也迎来了一段平静的日子。
但生活上是平稳了，可感情上，樱汐就不怎么舒坦了。
江池失控后的第二日，樱汐在自家母亲的开导下，打算直面那个致命的问题，逃避是解决不了的，只会让问题更加严峻。
两人相约在经常一起去的那家店内，说起来，这还是樱汐少有的主动提出来要请客的时候。平常都是江池说要干这干那的，樱汐很少主动。
江池欣然赴约，在两人还没有开始说话之前，他都是怀着愉悦的心情的，因为如果樱汐真的因为昨天的事情而讨厌了他的话，就肯定不会约他出来了。
当江池抱着期待的心情，对着脸上写满了我有心事的樱汐问出“怎么了，是有什么事吗？”的时候，他都没有意识到，今天对他来说可能不是什么好日子。
樱汐看着满脸微笑的江池，心底里闪过了一丝不忍，但这件事却非说不可。
“江池，接下来我要说的事情，你可能无法接受，但我还是得告诉你。”樱汐情绪低落的说道。
原本还挺开心的江池听到这话，顿时就感觉有什么不好了，但还是硬着头皮问道：“是什么事？先说出来吧。”
“呼~”樱汐深呼吸了一口气，觉悟什么的，在邀请江池过来之前，就已经做好了。
樱汐眼神逐渐变得坚定，长痛不如短痛，她豁出去的开口说道：“江池，其实我是男生！”
“什……？！你在说什么啊？”江池瞪圆了眼睛，完全无法置信的说道。
“对不起，一直以来都没有跟你说，我其实是男生变成这样的，因为我的疏忽，让你对我产生了那种感情，真的很抱歉。”樱汐忍着心中的不舍说道。
她知道这话说出去，两人之间这已经变了味的友谊多半会一拍两散，但不说的话，对江池也太不公平了。
就好比网恋的女孩子，见面的那天突然发现其实是个大汉一样，那种冲击对任何一个男性来说，都是刻骨铭心的伤害和膈应！
樱汐虽然不是伪装的女孩子，但是从男生变过来的这一点，和那也没太多的本质差别。
如果江池知道她是从男孩子变过来的还喜欢上了的话，和不知道就喜欢上了，这里面可是有着决定性的差距。
“不，这不可能！樱汐，你是在骗我吧！就算是你想要拒绝我，你也不用拿这样的理由出来吧！”江池痛心疾首的说道。
樱汐定定的看着江池的眼睛，摇了摇头，说道：“不，我没有骗你！”
江池愣住了，眼睛是心里的窗户，他能感觉到，樱汐确实是没有撒谎。
一群神兽羊驼如同万马奔腾一般的从江池的心头奔跑而过，江池拼命的忍住，才没有让这两个字从嘴里喷出来。
他激动的站起来，双手搭在了樱汐的肩上，愤然的看着樱汐那带着忧愁和歉意的绝美面孔，吼道：“为什么？为什么要这样对我！”
说完，江池再也受不了了，愤然的离开了。
樱汐看着江池迅速消失的背影，没有挽留。
这样也好，这样，她就不用纠结她自身的性别了。明明是男的变成的女孩子，却喜欢上了男的，难道不很奇怪吗？
樱汐重重的叹了一口气，去柜台结了账，也离开了小店。
江池一路的跑，只想迅速的远离，拉开他和樱汐之间的距离。
这样的事情，为什么要到他已经喜欢上了的时候才说出来？这不就是欺骗他的感情吗？
虽然心中充满了恼怒，可更多的还是与樱汐在一起度过的点点滴滴，虽然都很平淡，但江池认为，平平淡淡的才是真。
“可恶，明明都已经闯进我的世界里来了，却又告诉我这样的事情，这样的话不是让我更痛苦吗！既然最初就瞒着的话，为什么不一瞒下去啊！”江池痛苦的说道。
越是痛苦，就越是回想起之前的快乐时光。那不是随意就能遗忘，也不是不愿想就可以不想的美好记忆。
樱汐是第一个让他喜欢上的人，可命运却如同捉弄一样，他的初恋居然是个男的，这真是何等的扭曲和卧槽。
“啊啊啊啊！可恶啊！”江池烦躁到极点的叫道，烦闷的情绪在他心中积攒，他想要找一个可以发泄的地方。
……
樱汐忧郁的回到家中，褚妈只是看了一眼她的表情，就知道了结果，当然这也和她猜到的一样。
真的能接受自己喜欢的女孩子其实是男的的人，那恐怕他本身就不正常！
褚妈看着又想把自己一个人关在屋里的樱汐，说道：“有什么想不开的就和妈妈说，不要憋着啊。”
“嗯，我知道了，但是现在，让我先一个人静静吧。”樱汐应道。
回到房间，樱汐将在房里抱着她被子睡觉的念念给赶了出去，今天约江池她可没有带着念念，带去也没用，当电灯泡都没得当。
念念担心的看了看樱汐一眼，然后不情愿的出去了。
樱汐把自己摔在床上，愣愣的看着天花板，其实对她来说，她的感觉和江池是一样的，自己的初恋居然是个男的，而且还是在知道对方是男的的情况下喜欢上的。回想起来，樱汐心中的操蛋感不比江池的少。
明明是对方也是男的，她也明明是把对方当朋友看的，可为什么就变成喜欢了呢？
难道是她不正常吗？也对，就是她自己不正常了，如果没有这超能力影响她的想法，她怎么可能会喜欢上男孩子呢！
总之，不管怎么说，这段感情都在还没有茁壮成长起来之前，就被掐灭掉了，虽然伤心和心痛，但也比等到它真的成长为参天大树了再来将其砍掉来的更容易让人接受。
樱汐回想起以前的快乐回忆，眼睛不由的湿润了，她……哭了，为了一个男的，而哭泣了。

第121章 遇事不决找闺蜜
念念在门外，渐渐的听到了屋内的低声啜泣声，她也不知道该如何去安慰的好，爸爸也没有太多的讲述过这段事情。她唯一能知道的就是最终两人还是走到了一起，并且还有了她。
虽然她从小就没见过自己的妈妈，但对于自己是爸爸妈妈的爱情结晶这件事，她从未觉得不是过。
爸爸也真是的，居然让妈妈伤心了！念念这样想着，但两人都是她最亲近的人，她也不好处理这件事。
不过，也许她可以试着帮忙推进一下他们之间的感情？反正终究是要在一起的，她只是稍微的加速一下这个过程也没问题的吧！
想着，念念默默的开始琢磨起了有关如何推进爸妈感情这件事。
……
时间继续的流逝，不会说因为樱汐和江池之间闹了矛盾，就停滞不前了。
两人还是会到管理局帮忙，但却不再结伴。
与两人接触得多的凯小队自然都察觉到了两人之间的关系出了问题，但也没有过多的询问。
青春萌动的年纪，会有这些烦恼也是理所应当的。
不过这对樱汐和江池来说，就不是什么美好的事情了，两人现在心里都有疙瘩，但还是经常碰面，这就好像有人天天在拿你不想面对的东西膈应你一样！
樱汐知道江池不愿和自己碰面，也慢慢的学乖了，选择和江池的时间错开。
但每次，樱汐还是会多看看江池几眼，没办法，她心里已经承认了，她在女身状态下，就是喜欢江池的，反正这也是无法有结果的感情了，那么让自己多看个一两眼也没什么的吧。看一两眼也不会少一块肉。
之前说过，因为一下子抓住了黎明组织的两个大干部，所以最近恐怖袭击消停了不少，所以樱汐也有时间去找希雅玩了，她已经有一段时间没有去找过希雅了。
正好，既然自诩为她的闺蜜，那就应该听听她的牢骚才对！
趁着正好有空樱汐便带着念念这个大号挂件小跟班，去了希雅蕾斯花店。
当樱汐和念念到了希雅家的时候，发现希雅正在给一只金色的奇怪羊羔顺毛，羊羔也显得很享受的样子。
樱汐和念念都吃惊的看着那奇怪的羊羔，希雅也是吃惊的看着樱汐和念念。两人都被对方身边跟着的存在给惊讶到了。
“小雅……你这个是？好像不是已知的生物吧！”樱汐震惊的说道。
“居然有两个汐汐出现了！”希雅同样震惊的说道。
羊羔与念念对视了一眼，念念似乎是发现了羊羔与她同样的无奈的心绪。
樱汐和希雅互相望了望，然后让一个人先说，比起长得相似的人，还是长得奇怪的羊更让人好奇，于是由希雅先说。
“那个……其实这是我很久以前捡到的啦，虽然不知道是什么品种，但我可以肯定他对人没有危害，而且他还很聪明，还会帮我种花呢。而且……”希雅似乎是想到了什么，突然脸红了，没有再说下去。
樱汐没有追问，她总感觉这后面所隐藏着的不是什么少儿皆宜的东西。
樱汐凑近了金色羊羔黝黑的面孔，盯得他面冒冷汗，樱汐觉得他额前的那一卷金毛和麦斯挺像的，看着与世界上的各种羊都匹配不上的怪样。樱汐歪打正着的说道：“这不会是从异空间来的吧！”
“怎么可能啊，异空间的怪物不都是些只会搞破坏的坏家伙吗？”希雅理所当然的说道。
这是大家公认的常识，从异空间来的怪物，都是对人抱有恶意的。
“对了，麦斯哪去了？”樱汐四下张望，发现没有看到麦斯在什么地方。随后想起麦斯的情况，继续歪打正着的说道：“你说万一这怪物也像麦斯一样，是失忆了才不危害人类的怎么办？”
“怎……怎么可能呢！汐汐，虽然你是我闺蜜，但我也不许你说他坏话，他是绝对不会伤害我的！”希雅脸上闪过了一丝异色，紧紧的抱住了羊羔说道。
羊羔在希雅的胸怀里有些闷，挣扎着叫道：“莫噶~么噶~！”
希雅赶紧的松开手，羊羔坐在地上喘了几口气，然后跑到楼上去了。
不多时，脸上还有些因为缺氧而憋红的麦斯从楼上下来了，樱汐看着他，真是说曹操曹操到，她刚刚还在问希雅麦斯去哪里了，然后人就回来了。
羊羔跑掉了，希雅也将目光转移到了樱汐和念念的身上，看着除了发色瞳色之类的其他如同一个模子刻出来的两人，希雅调笑着说道：“哎呀，汐汐。没想到一段日子不见，你孩子都这么大了。”
“你在胡说什么啊！”樱汐迅速的反驳道，哪有这么离谱的玩笑啊。
突然，她感觉同样被这么说的念念没多大反应，心里差点就咯噔一下了！
“喂！别人说我是你妈哎，你都不反驳一下的吗？你亲妈知道了会伤心的。”樱汐这样说道。
“啊对对对……你不要乱说，我们只是长得像而已。”念念赶忙的说道。
“噗呲~”希雅瞬间就爆笑出声。
樱汐一声暗骂，上前捏住了希雅的脸蛋，说道：“可恶，有什么好笑的嘛！”
被捏住了脸蛋的希雅说话有些不利索，但还是能听得懂说了什么：道“因为你的反应太好笑了啊！”
“啊啊啊！”樱汐对着希雅的漂亮脸蛋一阵输出。
希雅也不甘示弱，出手反击！
“唔咿~？！”察觉到希雅反击的袭击熊熊大作战，樱汐顿时就红了脸，一把抓住了希雅的手。
麦斯在看到希雅的动作预兆的时候，就已经选择了看向别处。
两人玩闹发出的声音弄得他心痒痒，决定今晚要好好照顾一下激起他火焰的希雅。
因为是女孩子之间的互动，麦斯稍微呆了一会儿，然后就拿着花锄，出门去看看花田的状况去了。
留下的就是樱汐还有希雅之间的疯闹，念念目不转睛的看着樱汐和希雅之间的打闹，她完全不知道樱汐还有这样一个闺蜜的存在，看起来关系还很好的样子。
等到两人都闹得面红耳赤之后，樱汐才开始跟希雅讲有关江池的事情，感情上的事，咨询这个大师应该是没错的吧…………

第122章 并不是副作用
“啧啧~”当希雅听完了樱汐的讲述之后，不由得感慨道：“真是个不识货的家伙，我家汐汐明明这么可爱，他有机会喜欢还是他占便宜了呢，他居然还敢嫌弃，真是不知好歹！”希雅当然是站在樱汐的角度上帮樱汐说话，自然对江池不会有什么好话。
“就是说啊，明明是他自己喜欢上我的，难道还能怪我吗？”樱汐也应和着说道。
“也……也不能这么说吧，樱汐大人这么可爱，在不知道的情况下只要是个正常人都会喜欢上的吧！”念念忍不住的维护江池说道。
“但我可是把他当做朋友看的，居然对自己的朋友生出了那种想法，怎么也是他的错！”樱汐这样说道。
“行吧。”念念无奈摊手，男女之间的纯洁友谊，怎么看都不可能啊。
“哦？只是当朋友看的吗？那你干嘛还纠结这些啊！”希雅突然拆台说道。
“什……”樱汐突然话卡了壳，不知道该怎么反驳的好，憋了好一会儿才说道：“我也不知道是怎么回事嘛，喜欢又不是我能控制，这都是我能力的副作用！对，就是因为副作用我才会喜欢上的！”
“这可真是个麻烦的副作用呢，居然还能控制你的意志的吗？”希雅问道。
“当然，你也看得到吧，我现在之所以表现得和一个真正的女孩子都没什么区别，就是因为这个能力所带来的副作用啊。”樱汐这样说道。
“唔~有没有可能这就是你的能力的一种体现，而不是副作用呢？”希雅这样说道。
“嗯？什么啊？”樱汐有点不理解的问道。
“你的超能力不是变身魔法少女吗？魔法少女肯定是女孩子才对吧，那你表现得和女孩子一模一样不才是这个能力的全部吗？”希雅解释道。
“如果只是外表是女孩子，内心还是男孩子，那不就和完全的魔法少女有差距了吗？”希雅继续说道。
“嘶~”念念听的津津有味，好神奇的理论，她还是第一次听说哎！
樱汐在听完了希雅的话之后，也陷入了思索，嗯，好像说的很有道理啊。一直以来，她都是把这个当做是副作用的说，从没想过这是本来就有的。
按照希雅的话往下想，樱汐觉得一些事情也就能解释得通了，而且这个“副作用”也帮了她不少的忙，至少是在日常生活中，她没有表现得像是个男心女身的怪人模样。女孩子应该知道的事情，她潜移默化的就都知道了。
不像念念，连女孩子应该怎么洗澡之类的东西都不清楚。
所以，希雅大概是说对了。
“小雅，说不定你是对的！”樱汐这样说道。
有了希雅这番解释，樱汐彻底对自己为什么会喜欢上江池释然了，因为她变身后是完美的女孩子，女孩子喜欢上男孩子有什么问题，完全符合自然规律的事情，所以她完全不用怀疑自己的取向，也不用担心自己是楠铜了。
希雅见到樱汐的心结打开，也是为樱汐欢喜，然后问道：“那你接下来打算怎么办呢？你已经喜欢上那个人了不是吗？”
“emmm~这还能怎么办啊，我喜欢他，但他接受不了我是男孩子变的，当然只能不了了之咯。”樱汐摊了摊手。
“那你这喜欢也太淡薄了吧，喜欢就去追呀，汐汐这么可爱，把他扳弯也不是什么难事吧！”希雅这样说道。
“哪有~我虽然能变成女孩子是没错，但我还是男生啊，如果他真的接受了的话我该怎么办？”樱汐这样说道、
希雅想了想，道：“这，也是哈，不过反正我是一直把汐汐当做女孩子看的，要不汐汐就一直做女孩子好了吧，这样就不用担心这个问题了。”
“哪有你说的这么容易！”樱汐没好气的说道。
“做女孩子有什么不好嘛，快乐是男孩子的三倍哦！”希雅一把抱住樱汐说道。
“不可以瑟瑟！”樱汐迅速的抓住了希雅想要作怪的小手说道。
“什么嘛，明明很好玩的，等你哪天真正体验到了，我保证你绝对不会想要变回去的。”希雅这样说道。
“哼，H！哪有人会沉溺于那种事情。”樱汐反驳道。
“你现在倒是这样说，等到那天真的来了，我看你还嘴硬不嘴硬！”希雅笑嘻嘻的说道。
“不可能的，绝对不可能！”樱汐斩钉截铁的说道。
一旁的念念两眼如同转起了圈圈，她们在说什么？为什么她一个字也听不懂？
“行了，我不和你这个满脑子瑟瑟的小女人说话了，再见！”说完，樱汐对着希雅做了个鬼脸，拉着念念就走。
希雅抱着枕头，如同深闺怨妇一般幽怨的说道：“我帮你解开心结，你就这样对我，穿上衣服就不认人了，可恶！”
“略略略~说得我好像对你做了什么一样！麦斯知道了会心痛的。”樱汐转过身吐了吐舌头说道。
“麦斯才不会，你个单相思，快走吧，不然我就要忍不住笑出声了，哈哈哈哈。”希雅这样说道。
樱汐听到希雅的笑声，脚下的步子迈得更快了，这样互损，不由得让她想起了已经死去的卫阑，曾经他们也像这样互相损过，那虽然互相都让对方不痛快了，但回想起来，也是一段美好的回忆。
现在，她找了新的可以互相说一些损话的朋友，而且性格上比卫阑好了很多，不会在她不想听到损话的时候还喋喋不休。会安慰人，懂得倾听，会照顾朋友的心情，这样的朋友才是值得交往的人，而不是单纯的不分时间总是满口损话的损友。
念念跟着樱汐离开了希雅的家，心中稍微有些明悟了，原来，当年妈妈是在这个人的开导下，认清自己的吗？
现在的妈妈已经认可了心中喜欢上爸爸的事情，那么只要解决了爸爸那边的问题，就能让两人走到一起了吧！
念念这样想着，并没有意识到，其实事情没她想的那么简单。

第123章 误解
为什么没有这么简单呢？其实也很好理解的，就好比网友们，在网络上聊天的时候爱得个死去活来，但那其实都是口嗨！一旦真的楠铜找上门，打电话报警都来不及！
樱汐现在就是这样，因为她自身对于自己的定位，依旧是男而不是女，虽然她已经接受了女身喜欢上江池这件事，但都归结于了能力的影响。
而且在希雅的开解下，她认为女身喜欢上江池是件很正常的事，她没必要为了这件事纠结，只要顺其自然就好。
但这些有一个前提，那就是江池不会接受这份喜欢的前提！
如果江池接受了她是个男孩子变的，觉得这也无所谓的话，那该慌的就是她了！
楠铜上门啊，你怕不怕？
念念就是没有想到这一点，以为自己的妈妈现在就已经接受了自己的爸爸呢，其实两人的感情路都还没开始呐。
关于樱汐这边的事情就暂且不提，另一边，江池最近过的也挺糟心的。
还是那句话，当你发现一直以来喜欢的女孩子，结果是个男的的时候，那心中的崩溃感，是无法消除的。
江池没有去告樱汐欺骗他感情，都是他大度的结果。
如果不是以为樱汐是女孩子，他会请那么多的客吗？如果樱汐不是女孩子，他会帮她打饭吗？
答案当然是不会！
江池觉得自己就像是个小丑一样，偏偏樱汐享受着这些的时候，并没有向他说明她是个男的，反而说了个谢谢之类的客气一下就完事了，虽然当时江池听着心里像是吃了蜜，现在看来就像是在欺负他是冤大头啊！
“呼啊~樱汐，我好不容易心动一次，你却让我……输得这么彻底，焯！”江池想到郁闷处，愤然的将喝空的易拉罐摔在了地上。
他的初恋啊，居然是喜欢上了男人，江池觉得这个坎这辈子他都别想迈过去了，现在每次看到樱汐的时候，他心里都隐含着怒火，既然是男的，那为什么不以真面目示人？难道原本长得很丑吗？明明是个男的，居然装女孩子还装的那么像，真是罪大恶极！
对于自己这个可能影响了自己取向的事情，江池尽力的自己催眠自己，因为樱汐实在是太像女孩子了他才喜欢上的，他以为是女孩子他才会喜欢的，不是他取向出了问题，他是个正常的男性，喜欢的是女性，而不是男性。
每一次见到和女孩子无异的樱汐，江池都不由自主的过了一遍自己的性取向，心中默念他不是楠铜n遍。
江池也快要搞不懂自己了，他现在对樱汐是又爱又恨，看不到她心中会想念，见到了又觉得可恶，整的他跟精神分裂似的。
他一个纯情的男孩子，为什么要来欺骗他的感情嘛！
他总是会想起那天樱汐说的话，“其实我是男的，让你对我产生了那样的感情真的很抱歉。”
真的是让他无语，这是一句道歉就能解决的事情吗？
他真的很想知道，樱汐到底是怎么看他的，如果真的只是普通朋友的话，为什么要和他牵手？难道说就为了玩弄他的感情吗？
虽然太过自信了不太好，但江池总觉得，樱汐对他还是有超越了一般友情的感觉的。
只可惜，现在这样的状态，他也不好去问了，如果没有，岂不是让自己更尴尬吗？
“樱汐呀樱汐，你真的是一瓶毒药哟，毒得我死去活来！”
江池的这些猜测和烦恼，樱汐一无所知。
她现在觉得每天能看看江池的背影还挺好的，既满足了女身的心理需要，也不会对她的身份带来什么影响。
两人这样的相处，总是看得念念一个人捉急，也不知道这样的日子究竟持续了多久，她很不想看到这样的景况啊。
……
一处偏僻的出租屋，一名有着深深的黑眼圈，戴着可爱猫咪耳机的少女正聚精会神的玩着游戏。
“喝~哈！”屏幕上，她所操纵的看着像是有着猫猫头的角色正准备着发动大招，她的对手是一个看起来是个穿着全笼罩式的红色紧身衣的怪人，不过头部戴着的是银色的头盔，上面还有三个角。
“呀啊！”那红衣怪人一声大喝，摆出了架势，忽的一下高高的跃上了空中，然后出腿飞踢了下来！
“咚咚咚~”深红的火焰逐渐的从红衣怪人的脚上燃起！
少女看着对手的火焰飞踢，没有犹豫，操作猫猫头角色，一个空翻跳跃，从下而上的踹了上去！
“轰咚！”一声剧烈的爆炸响起，屏幕上，少女所操作的角色落到了地上，再也没爬起来。
画面转到了红衣怪人那里，他“呀啊！”的大喊着，摆出了胜利的姿势。
少女气愤的将游戏机丢到一边，因为她又失败了。
她看了看时间，已经快到12点了，摸出手机点了个外卖。
等着外卖到来的时间，少女将自己的个人卫生收拾了一下，拉开窗帘打开窗户通风透气。
看着墙上挂着的日历，少女幽幽的叹了一口气，哥哥大人……还没有回来吗？
都已经快要半个多月了，这次到底是什么事？为什么出去了这么久还没有消息传回来呢？
没过多久，门铃响起，少女蹬蹬蹬的跑去开门，虽然不是自己弄的，但她也还是按照哥哥的嘱托，乖乖吃饭了。
然而打开门，少女看到的却并不是自己等待好一会儿的午饭，而是一个带着黑色面罩的不认识的家伙！
少女顿时就想把门关上，但那人却伸手抵住了房门！
“咿！”几年前的恐惧再次袭来，少女下意识的就要发动自己的能力，洁白的光芒汇聚，但面罩人的下一句话，阻止了她。
“别冲动，林江离，我是你哥哥的朋友，我只是来告诉你，你哥哥不会回来了，想要报仇的话，就去找管理局的掠夺魔女吧！”男人说着，将一叠资料递了过去。
少女将信将疑的接过了资料，然后追问道：“你说我哥哥不会回来了是什么意思？”
“当然是字面意思，好了我的话已经传到了，你好自为之吧！”面罩男人这样说道，随后就转身离去。
只留下少女怔怔的翻看着掠夺魔女的资料，泪水无声滴落，“哥哥大人……已经不会回来了！”
少女呢喃着，身边的光线似乎黯淡了不少…………

第124章 念念号僚机出动
时光飞逝，一转眼已经来到了2123年的末尾，距离樱汐和江池之间的“友谊”小船翻车也已经过去了十几天了。
江池还是没能迈过心中的那道坎，他本以为时间能帮他淡忘这件糟心的事情，然而每天低头不见抬头见，想要淡化感情反而却更加深刻了。
不能像从前一样一起干活做事，一起逛街玩耍，每次的相遇都是一次煎熬。
有好几次，江池都忍不住的想要叫住樱汐，和她再好好的谈一谈，即便不能处男女朋友，但他们还是可以当普通朋友的嘛，还是说樱汐并不在意这段情谊呢？
比起江池的痛苦，樱汐这边可就好多了，她已经在希雅的开导下想通了这件事情，每天看到江池只会觉得高兴，不会再有纠结的情绪，虽然不能与江池说话有些伤心，但也不是不能接受。
这天，自从念念来到之后，樱汐久违的一个人来到了管理局，念念今天不想出门，所以就待在家里了。
到了凯小队的办公室，樱汐发现除了凯哥哥和朵姐姐以外，其他的人都在。于是她便问道：“凯哥哥和朵姐姐去哪里了？”
“他们去约会了！”龙烟懒洋洋的说道。
“约会？”樱汐小小的吃了一惊，没想到凯哥哥那样的人居然也懂得约会吗？
“对啊，大姐头说很久没和队长一起出去玩过了，于是今天就拉着队长约会去了。”龙烟继续说道。从她那无精打采的语气里可以看出，她也很想出去玩呢。
“原来是这样啊。”樱汐点了点头，她就说凯哥哥那满脑子里都只有勇气和热血的钢铁男子汉，怎么会想起来和朵姐姐一起出去约会的。
樱汐在办公室里环视了一圈，打算找一个位置坐下，和江池视线相对的时候，江池的目光迅速的移开了。
樱汐的嘴角不由的勾起了一抹弧度，什么嘛，真的接受不了的话你还看什么呢？
随后樱汐走到了龙雷和龙风中间位置，缓缓的坐下了。
江池忍不住的看了看樱汐一眼，在樱汐注意到之前，又移开了视线。
龙风和龙雷对于能有美少女坐到身边来还是很高兴的，即便只是个小妹妹，但也还是养眼嘛。
没有异空间的怪物袭击，也没有黎明组织的恐怖分子捣乱，世界是这样的安稳，安稳到这些以战斗为己任的战斗人员们，闲的发慌！
凯小队众人在办公室里打起了扑克，这也是趁着队长没在，不然他们也不敢玩得这么开。
樱汐觉得这没什么意思，看了一会儿就走掉了。
等到樱汐走后，龙雷跑到江池的身边，一把揽住了江池的脖子，说道：“嘿，少年！你打算什么时候和你的小女友和好啊！”
“说什么呢！”江池一把推开龙雷，别扭的说道。
“小伙子可别不珍惜啊，这年头的女朋友可不好找啊，没看到我和龙风这么大了还是单身吗？”龙雷这样说道。
“……”江池沉默了，他本想说，不是他们想的那样，但话到嘴边又说不出口了。
是的，其实他还是很希望樱汐能是他女朋友什么的，但樱汐说了她其实是个男生，男生和男生要怎么恋爱啊？
“有什么矛盾是说不开化解不了的呢，只要你想，办法总比困难多啊，女孩子嘛，就是要多哄哄，你去哄哄就好了。”龙雷传授着经验说道。
之前的时候，两个小家伙可是一直坐在一起有说有笑，哪像现在，不但各坐一边，还一句话都不说了。
明眼人都能看出来。这摆明了是在闹矛盾。
江池也是心里发苦，这不是说的那么简单的，如果真的是哄哄就好了的话，他也用不着纠结了。
和他们也说不通，江池郁闷之下，也离开了管理局。
江池漫无目的的在大街上闲逛，寻找其他的事情来转移自己的注意力。
突然，有人在他的耳边呼喊。
“喂！那边的那位！”那声音招呼道。
江池转头看了过去，顿时就大吃一惊！
也不用问这人是不是在叫自己了，即便不是，他也要叫住这人来问问！
江池快步的走了过去，与叫他的人面对面了，“你是谁？为什么和我长得这么像！”
“这个您就不用问了，总有一天您会知道的。”来人这样说道。
“介绍一下，我叫蒋年，是专程为解决你的情感难题而来的。”来人侃侃而谈的说道。
“你究竟知道什么？”江池有些惊疑的说道。
“该知道的都知道吧。”蒋年这样说道。
这算是什么回答？江池一脸郁闷，这不和没说一样。
不过，江池也来了兴趣，他倒要看看，这个和他长得很像的家伙要怎么说。
“你不是在纠结自己喜欢的人是个男的变的么？那让她不要变回男性，永远当个女性不就好了！”蒋年这样说道。
“什么？你是怎……好吧，你这话究竟是什么意思？”江池这样说道。
“嗐~很难理解吗？”蒋年摊了摊手，表示自己的疑惑。
“不……也没有太难吧。”江池稍微思索了一下说道。
“话说回来，你为什么要来和我说这个？我们好像只是陌生人吧。”江池继续盘问道。
“emmm~您不要想太多了，我是来帮您的，对您也没有恶意，您大可放心的。”蒋年这样说道。
他感觉江池比樱汐难应付多了，这样的事，只要听从他的建议就好了呀，深究那么多干什么，又没有什么意义的事情。
“有点可疑啊你，长得和我这么像，还知道我的事情，怎么看都有点不正常啊！”江池继续说道，他可不相信这个世界上有免费的午餐。
他盯着这个自称叫蒋年的少年细细打量，想要从中发现他的狐狸尾巴。
蒋年也有些无语了，有些生气的说道：“你就爱信不信吧，哼！”说完，拔腿就溜！
江池自然不会不会放他跑，赶忙的跟了上去，然而走过一个转角，他就失去了那个少年的踪迹。
“消失了？怎么做到的？瞬间移动还是隐身了？”江池努力的搜寻少年的身影，但怎么找也没有发现，消失得无隐无踪。

第125章 袭击
等到江池放弃搜寻离去，一名蓝发的少女在附近显现出了身形，这就是刚刚那少年了，在转角过去的那一瞬间，少年激活了能力之种变身为魔法少女，然后迅速的发动了隐身能力。
不得不说，这隐身能力是真真好用啊，也难怪樱汐使用得最多的卡片就是这个了。
躲过了江池的搜查，念念往家里赶去，之前说的不想出门所以要留在家里，要是樱汐回去了却发现她不在，那就不好解释了。
她是真没想到，江池居然不直接相信她的话，明明樱汐对她就那么的信任，连怀疑都没有。
如果不是长得这么像，她真要怀疑自己的爸爸到底是不是另有其人了。
“呼~这下子也算是解决了一宗事情了，好耶，我真棒！”念念欢喜的说道。
她认为江池即便是怀疑她的话，但也肯定会尝试着去做的，只要他做了，那他们两人之间的隔阂就能消除掉了。
另一边的樱汐可不知道念念正在为修复她与江池之间的情谊而努力，如果她知道了，那她肯定会好好谢谢她的！
简直就是多管闲事啊！
江池那边，念念的话也的确起到了作用，“只要让她永远也不变回男孩子不就好了。”
他细细的琢磨着这句话，和樱汐之前的话相对比，“其实我是个男的。”也许他之前是误解了什么。
樱汐其实就是女孩子，只是是由男孩子变过来的。
所以他喜欢的并不是男的，他的取向一点问题也没有。是这个意思吗？
他还以为樱汐那个样子是伪装的，内在还是男的呢。
想通了这一点，江池不免有些雀跃！
但随后，新的问题就来了，怎样让樱汐老老实实的当个女孩子不再变回去呢？
之前樱汐的话，显然是她还想继续当男孩嘛，这可不行，她要是不当妹子的话，他的终身大事可就搁置了。
也就是说要将樱汐给扳弯么？江池感觉这难度略大，参照自己在误解樱汐是男的这个事情的时候就知道了。
想来想去，江池还是觉得那个被抓起来的叫做红蛛的女人可恶！如果不是这个女人的能力，他就不会情不自禁的对樱汐说出他喜欢她的事，那样两个人就可以继续的慢慢相处下去，等到樱汐再也不想离开他，那时候她也肯定不想在变回男孩子了，一切都水到渠成的，哪会像现在这样。
就这样，江池默默的思考着后续的计划，因为他不想就这么的放手，好歹也是自己的初恋，还没开始就结束了是什么意思？
……
难得的闲暇时光，木朵正拉着凯在四处逛街买买买，这会儿，凯的手上已经提了大包小包的一大堆了。
两人的工资加起来是很大的一笔，买这些东西眼睛都不用眨的。
凯两米的身高，而且还留着长发，在人群中总是显得鹤立鸡群，不时就会有人好奇的盯着两人看。
不过凯也习惯了这样的目光，因此并不在意。
这些东西虽然多，但对于超能力者的体质来说，也算不得什么。
木朵开心的挑选着各种衣裙，时不时的拿一件在身前比划，问：“凯，这件衣服合适吗？”
凯瞪大了眼睛，应道：“好看。”
木朵换了一件再问，得到的也是同样的话。
她有些生气，怎么全都是好看？就只会说好看吗？
凯也很无奈，首先他说的是实话，他确实觉得好看，其次他难道要说不好看吗？
挑选了一会儿衣物，木朵对着凯说道：“等会给你去买你喜欢的模型材料，好不好？”
“好啊！”凯眼睛一亮，顿时来了精神。
木朵看着凯的反应，灿烂一笑，说道：“就知道你会这样说。”
随后，木朵继续说道：“这次打算给你把那个大锤子给做出来，喜欢吗？想不想要啊？”
“嗯嗯！嗯！”凯拼命的点头，巨舰大炮什么的，哪有他的毁天灭地大锤子好使？一锤子下去恒星都给砸爆了！
虽然他可能发挥不出那么大的威力，但也比现在的武装威力要强得多。
可以想象，这个要是做出来了，肯定也会被限制使用，平常是别想动了，但有跟没有是两回事。
木朵看着凯的反应，笑得更加开心了，说道：“这次是我的能力有所突破，不然还做不出这个大锤子呢，结构太复杂了，之前做的都失败了，但现在我肯定能给你做出来！”
“小朵，你真好！”凯忍不住的提着一大堆东西就将木朵搂在了怀里。
周围的人忍不住的为之侧目，其中有一个看起来眼神阴翳的家伙，怔怔的看了两人好一会儿，才转身离去。
……
熟悉的公园，樱汐又一次的在这里驻足，走到自动售货机那里买了一瓶饮料，拧开瓶盖就咕咚咕咚的喝下了大半。
拧不开瓶盖什么的，不是她会遇到的事情。
就在樱汐在公园小憩的时候，一名顶着黑眼圈的少女，晃悠悠的朝她走了过来。
樱汐好奇的盯着这个看起来睡眠严重不足的少女，看着她向自己走过来，疑惑的问道：“那个……你有什么事吗？”
少女在樱汐面前站定，死死的盯着樱汐，眼眶微微发红，问道：“你……就是掠夺魔女吗？”
“！”樱汐陡然一惊，道：“你是黎明组织的……”
话还没有说完，那有着黑眼圈的少女就突然发狂一般的吼道：“那你去死吧！为我的哥哥大人陪葬！”
樱汐顿感不妙，一弹就从公园长椅上跃起！
“嗡~”刺目的白光陡然从那有着黑眼圈的少女身上散发出来，樱汐只感觉眼前白茫茫的一片，什么都看不到了！
“飒~！”一阵劲风袭来，樱汐虽然看不见，但还能感觉到，下意识的侧身躲避。
呲啦！一股刺痛从腰间传来，樱汐强忍疼痛，迅速的抽出飞行卡，飞上了高空之中！
等到视野恢复，樱汐抬手看了看捂住腰间疼痛部位的手，已经被鲜血染红了。
地面，那个袭击她的黎明组织的成员手里拎着一把光剑，正气愤的瞪着她而无可奈何…………

第126章 问题少女
“嘶~樱汐轻轻的吸一口气，虽然很痛，但也不是无法忍耐，看来伤得不是太狠。”
也是她有些大意，或者说那黑眼圈的少女太有迷惑性了，谁能想到一个看着好像随时都能睡着的黑眼圈少女，居然是黎明组织的成员呢。
毕竟黎明组织的家伙们每次行动都是带上了面罩之类遮掩真容的东西，像这样直接以本来面目进行恐怖袭击的这还是樱汐第一次遇上。
不过不管怎样，既然是黎明组织的成员，那就必须得抓起来！
虽然她带伤对付这个少女可能会有些麻烦，但还有支援嘛。
樱汐迅速的用通讯器联系了管理局，请求他们的支援，随后重新的将注意力放到了少女的身上。
樱汐在天空中远远的问道：“你为什么要袭击我？”
现在她的状态，并不是很想战斗，因此樱汐选择了对话来拖延时间。
“你是那个强行夺走他人能力的可恶家伙，必须降下制裁！如果说这个世界是黑暗的话，那我就化身为光明来照亮它！”少女满脸愤怒的看着樱汐，一副正义凛然的语气说道。
啊……这，樱汐有些无语，她可是管理局的人唉，如果连管理局都称不上正义的话，那还有什么正义可言？
“你真的知道自己在干什么吗？”樱汐有些无语的问道，这家伙，好像中二病发作的样子啊？
“当然知道，你是掠夺他人能力的魔女，也是夺走我哥哥的坏人！”少女不假思索的说道。
好家伙啊，樱汐不由在心里高呼，这怕不是被黎明组织给洗脑了吧，而且后面那句是什么意思？她什么时候抢过别人的哥哥了？
这时，应答了樱汐几句话的少女似乎有些不耐烦了，说道：“哼，你以为飞到天上我就拿你没办法了吗？邪永远不能胜正，我要代表光明收拾你！”
说着，少女双手在胸前交叉，耀眼的光芒在她的身前汇聚。
樱汐看着少女的动作，也赶紧的抽出了卡片展开应对，随着银星十字转换为射击形态，银星冲击也开始蓄力。
少女的双手平展开，随后迅速的组成了“L”型！
樱汐感觉这个动作充满了某种既视感，但一时间又没想起来这是什么！
唰啦~！从少女的手臂间陡然放出一道白炽的光线！
樱汐不甘示弱，蓄力完成的魔炮也瞬间发射了出去！
两人的攻击在半空中相撞，激烈的爆炸声和轰鸣不绝于耳！
一发魔炮与光线对撞之后，少女继续发动攻击，无数白色的小尖锥从她凝聚出的一个光团中不停的发射出来，樱汐赶忙的躲避。
但小尖锥的数量实在是太多，樱汐只得撑起了护盾，展开十字御守，防御住正面的攻击。
“轰轰轰！”连绵不断的小型炸裂声在十字御守上响起，樱汐能感觉到从十字御守上传来的压力。
而那少女的攻击似乎没完没了一样，看来一直傻傻的防御下去并不是办法。
樱汐用捂住伤口的手拿起了魔杖，十字星弹填充，发起了反击！
“哒哒哒~”如同自动步枪一般的快速射速，虽然范围没有少女的白色尖锥的攻击范围大，但胜在射速更胜一筹！
少女不得不躲避樱汐的十字星弹，连绵的攻击自然一顿。
樱汐趁机赶紧的抽出了风卡，解放了飓风之力，“呼啦~”翠绿的旋风在十字星状的十字御守周围产生，逐渐的加速着十字御守的旋转速度。
“哗啦啦~！”极具切割力道的旋风搅动着空气，发出了刺耳的呼啸声。
“十字御守·旋风手里剑！”樱汐看着修好没多久的公园，默默的念了一声抱歉，随后将攻击扔了下去！
轰隆！携带着飓风之力的十字星狠狠的撞击在了地上，虽然樱汐有瞄准那个中二病少女，但她闪开了。
不过这攻击是范围攻击，想要完全闪开可不是那么容易的。
爆发的飓风形成了一圈猛烈的风暴，凡是在这风暴的范围中都将受到无数细小风刃的锐利切割！
樱汐紧紧的看着风刃笼罩的地方，没过多久，那少女狼狈的从风暴中出来了。她的身上多出了不少的伤痕，头发也变得十分凌乱。
少女恼火的看了看悬停在空中的樱汐，两手一搓，从手掌中凝聚出一个银白色的光轮，那光轮在少女的手中飞速的旋转，边缘有着锯齿一样的构造。
“激！”少女迅速的将光轮扔了出来，樱汐看准了它的飞行轨迹，轻易的就躲了过去。
然而少女看着樱汐躲过了攻击也没有气恼反而脸上浮现出了一股笑意！
樱汐顿时就感到了不妙，转头一看，只见那光轮居然还绕了一个圈已经飞回来了，这会儿樱汐想要无伤的闪过这击回马轮可就没那么简单了。
樱汐即便尽力的闪躲，也还是被那光轮击中了脚下的粉色翅膀，顿时飞行的能力就开始摇摇欲坠！
没办法，樱汐只能紧急迫降在了地上。
而那中二少女见樱汐被打了下来，也终于乐开了花。
“嗒！”樱汐平稳的落到了地上，看着重新变出光剑冲过来的少女，将魔杖也变回了基础形态，虽然她喜欢玩炮击，但也不是说她就不能玩近战了。
樱汐感受了一下腰间的伤势。觉得应该能行，便没有选择撤退。
“锵啷~！”魔杖与光剑撞到了一起，樱汐再一次的与少女面对面的近距离接触了！
近身战，不唠嗑两句总感觉不对劲。
凭着少女之前的言论，樱汐与之对拼着力量，一边问道：“告诉我，你为什么要和我战斗？”
“这还用问吗？你是邪恶，而我是正义！”少女一副自信满满的说道。
“正义？你如何认定自己就是正义？”樱汐反问道。
“我就是光明，生来就是为了和邪恶做斗争的，和我战斗的你，不是邪恶是什么？你可是强行夺走他人能力的魔女啊，难道还想要狡辩自己的恶行吗？”少女理所当然的说道。
樱汐觉得她有必要知道这家伙的名字，因为脑回路太清奇了，或者说，脑子有病！
“你叫什么名字？”樱汐问道。
“林江离，给我记住了，邪恶的魔女，打败你的是光明的化身林江离！”

第127章 黑化
“啧~声明一下，我只是一个路过的魔法少女，和魔女什么的，邪恶之类的可都不搭！”樱汐这样说道。
“切~坏人可不会说自己是坏人，你抢走了那么多人的能力，今天我就要制裁你！”林江离蛮不讲理的说道。
“哗啦！”对话过程中，两人的武器相撞，擦出了大片的白色粒子。
“我可是管理局所属的见习执行官！你这家伙难道连管理局都要否定吗？”樱汐一边应付着林江离的攻击，一边无语的说道。
“碰！”林江离的光剑再次被樱汐的银星十字弹开，她不泄气的继续砍了过来，同时说道：“哼，管理局的人也不见得就都是好家伙了！你就别想为自己开脱了，邪恶的魔女哟！”
“……”完了，樱汐感觉和这家伙没法交流，她只活在自己的世界里，凭借自己的是非观来判断别人的对错，问题少女一个！
“看来是没法谈了，只有先打倒你了！”樱汐的眼神变得坚定起来。
“区区魔女，不要太嚣张了！我可是正义的一方！”林江离继续着自己的中二病发言说道。
“那可不一定，万一你其实并非正义呢？”樱汐这样说道。
“不可能，我就是正义本身，这个扭曲的又黑暗的世界，需要我来照亮！”林江离继续发病。
樱汐也没什么想要和她交流的了，这种沉溺在自己的世界里的中二少女，好好的打一顿就好了，只要给她打醒了，什么毛病都迎刃而解了。
“呼呜~”久违的抽卡音效响起，樱汐从腰间的卡盒里抽出了卡片，说道：“抱歉了，因为你冥顽不灵的缘故，我不得不采取点特殊手段了！”
“必杀·魔力全开！”印刻着樱汐形象的卡片在胸口的十字星上扫描而过，樱汐浑身的魔力集中爆发，粉色的双马尾因为魔力的涌动而在空中不住的摆动。
腰间还未止血的伤口也因为魔力的爆发而直接崩裂，大量的鲜血不断的涌出。
樱汐就是知道自己的情况，才直接动用的这样的打法，因为不速战速决的话，腰间的伤口也会慢慢的影响到她的战斗，还不如直接的爆发将这问题少女击败！
“解放·巨力，急速，铁肤……”樱汐一连解放了一堆的卡片，给自己叠加着buff。
原本一直叫着自己是正义的使者的林江离，这会儿也有些慌了！她能感觉到从樱汐身上爆发出来的那股气势，这可不是一般人能与之战斗的！
“可……可恶，区区邪恶！”林江离小声的骂了一句。
“我是不是邪恶，可不是由你就能判断的！”樱汐冷着脸说道。
“既然你不肯自己老实，那我也只能先将你制服了！”樱汐这样说道，下达了最后通牒。
即便如此，也依旧没有改变林江离想要与樱汐战斗的想法，看来是不到黄河心不死了。
“嗖！”樱汐一个踏步，地面瞬间裂纹密布，她整个人借着这股力道，迅速的向林江离靠拢！
在林江离只注意到迅猛逼近的樱汐的时候，那殷红的血珠，洒了一路！
“当~咚！”林江离挥剑格挡，但巨力急速等一系列的卡片增幅之下，那力道不是她能挡住的，直接就被撞飞了出去！
“给我回来！”樱汐喝道，拧着眉对着林江离张开手掌，一大块地皮突然的掀起，挡在了林江离的背后，然后将其推了回来。
这是樱汐在之前的维护治安过程中，得到的控土能力卡。
此刻林江离的脑袋还晕乎乎的处在七荤八素的状态呢，突然就被那土块给重新的送到了樱汐的面前。
樱汐再次挥动魔杖，现在的银星十字，是最好的近战武器！
“砰！”长枪魔杖的枪杆如同棍棒一般狠狠的击打在了林江离的身上，没有一点的怜香惜玉的情绪！
林江离再次倒飞了出去，如同被击飞的棒球。
“可……可恶！我饶不了你！”林江离憋屈的说道。
林江离身上的光芒有那么一瞬间的黯淡，樱汐自然注意到了这一点，但因为没有情报，只能暗自的提高警惕。
战斗之中，樱汐也不记得自己到底用了多少张卡片了，偶然间，突然摸到了来自林江建的那张卡片。
樱汐也没有多想，就拿出来用了，这杀意的意志能影响人的思考，也算是一个控制能力。
但就在樱汐将这个能力甩在林江离的身上的时候，异变陡生！
“啊啊啊！这……这个是哥哥大人的能力！该死的掠夺魔女啊，我要你死！”被暴打的林江离突然狂叫着喊道。
她的面目变得异常可憎！原本环绕在身边时亮时暗的光芒，陡然全部都转变为了黑暗！
虽然不知道发生了什么事，但樱汐只感觉林江离的力量陡然暴涨了一大截！
樱汐忍不住的想要吐血，这个中二少女怎么还突然就黑化了？
“嗡~”无边的黑暗迅速的向着樱汐笼罩而来，顿时，樱汐再次啥也看不见了。
之前是因为强光的缘故，现在则是因为一点光也没有！
虽然想要静心下来对敌，但现在这个状态她并不能维持多久，因此樱汐也直接爆发了所有的力量！
“轰隆！”在魔力全开的时候再次爆发，樱汐的力量已经明显的超出了B级的范畴，但A级又还比不上。
爆发的冲击波横扫而出，将在黑暗中潜伏过来的林江离也暴露无遗。
樱汐架起魔炮一炮轰了过去！
“轰！”水桶粗细的魔炮迅速的扫过林江离的位置，处于魔力全开状态的樱汐不用蓄力，也能达到平常状态蓄力一击的效果。
粉色的光华照亮了黑暗的领域，樱汐看到了林江离的身影一闪而逝。
因为失血的缘故，樱汐觉得头有点晕了，必须要尽快的解决掉这个中二病才行！
“躲躲藏藏，你这也算是正义吗？现在的你可和光明不搭边了啊！既然自诩为正义，那就光明正大的和我战斗啊！”樱汐言语相激的说道。
“哼，正义也是不分手段的，特别是对付你这种罪大恶极的魔女！”林江离的话从黑暗领域的四面八方传来。
“麻烦了啊~”樱汐皱眉思索到，她没想到这个中二病居然还给她表演了一波战场爆发，否则，她早就收拾掉这个问题儿童了。

第128章 呼唤无限力
黑暗的四周，樱汐干脆的闭上了眼睛，以此来放大自己的其他感知。
但还没有察觉到林江离的存在，她就先被身体目前的状态给打扰到了，首先是腰间的伤口传来的疼痛，其次是扑通扑通加速跳动的心脏。
因失血的缘故，大脑感到了缺氧带来的晕眩，由此更加催促着心脏加快供血，但也就让失血的速度变得更快。
真是傻瓜一样的应对机制，人类可真是脆弱的生物。
而且闭上眼睛，樱汐就有一种快要晕过去的感觉，因此她只能放弃了这个想法。
印刻着十字星的粉瞳大大的睁开，即便什么也看不到。她重新用手捂住了腰间的伤口，以此来减缓血液的流失。
“飒~”周围的空气突然传来了一丝丝的波动，樱汐努力的集中注意力，察觉到了林江离的到来。
“唰啦！”不可视的斩击撕裂空气而至，“锵！”魔杖与黑剑相撞，擦出了一堆火星，樱汐只单手，就将攻击架住了。
众多强化卡片的加持之下，现在的她完全立于不败之地，但可惜这样的状态并不能持续太久。
樱汐尽力的让自己冷静下来，越是慌乱就越是会让自己落入下风。
现在她看不见林江离究竟在哪里，只能在她接近攻击的时候随机应变，局面很被动。
看着周围漆黑的一切，樱汐将希望寄托在了无限力的上面。
无限力，是人类的生命奇迹，由∞元素所给予的，人类挣扎求存的力量！
现在正是她陷入危机的时刻，那么它是否愿意回应她的祈愿呢？
“蕴含着生命奇迹的无限力啊，给人以挣扎求存之力的∞元素，如果你在看着的话，就回应我的呼唤吧！无限力啊，你听到了吗？给我力量！”樱汐在心中默默的呼喊，沟通那拯救过全人类的伟大力量！
“嗡~”正如同樱汐的期待，周遭的空气中，无限元素的粒子在她默念这句话之后，突然的变得活跃，然后向着她汇聚而来。
樱汐看着周边不断浮现出的，散发着星星点点的光芒的无限元素，嘴角总算是露出了一抹笑容，看来，唯心爆发的力量也不是只眷顾林江离一人，她可以由光转暗的堕落黑化，樱汐自然也能呼唤无限力给自己开挂！
“嗡~”无数的无限元素从空气中析出，聚拢到樱汐的身边。得到无限力的加持，樱汐觉得自己的伤口都不怎么痛了，现在不用考虑其他，专心战斗才是最重要的。
聚集的无限元素最终都汇聚到了樱汐的卡盒上，樱汐从中抽出了一张新的卡片，这是继坚岩怪之后，她得到属于她超能力所延伸出来的卡片。
看来想要得到本命的卡片，只能沟通无限元素的样子。
樱汐毫不犹豫的使用了这张印刻着发光的自己的形象的卡片。
从樱汐的身上慢慢的散发出粉色的光辉！这光芒越来越亮也越来越强，逐渐的将整个黑暗的空间都照亮！
这正是她所需要的，在粉色的光华下，潜行于黑暗中的少女无处遁形。
樱汐看着被粉色光华照耀着的林江离，说道：“看来照亮了这个世界的人，不是你啊！”
林江离看着浑身散发着光芒，犹如正义的使者一般的樱汐，不由得咬牙切齿，明明她才是正义，可为什么这个区区魔女现在反而比她更像呢？
因为之前的事情，樱汐这次也不多哔哔了，直接上手！
“呼呜~”熟悉的抽卡音效响起，樱汐念道：“解放·御土之力！”
随着卡片化作流光进入樱汐的身体，樱汐对着林江离所在的位置，伸出了手！
林江离赶忙的想要躲避，却发现脚下的土地变得的松软无比，如同沼泽一般将她给陷了进去！
“这……这是什么？”林江离有些惊恐的呼喊道。
之前是她依靠自己的能力情报没有暴露，所以打了樱汐一个措手不及，现在，樱汐用不同的能力，好好的给她上了一课！
林江离半边身体都陷入了泥沼之中，樱汐继续发力，将变成泥沼的土地变成了坚硬的岩石。
“动不了了！”林江离在被坚岩封锁的状态下奋力的挣扎着，她的反应也很快，两手都召唤出了一把黑剑，对着封锁至腰部的坚岩开始砍凿，想将自己给挖出来。
但这明显的需要不少时间，而这些时间，已经足够樱汐想办法收拾掉她了！
樱汐继续抽出卡片，道：“解放·控木之力！”
“啪！”樱汐两手一拍，无数的枝条藤蔓忽然在林江离的周边生长出来，向着林江离缠绕而去！
“可恶！该死的掠夺魔女居然从别人那里夺走了这么多的能力！”林江离迅速的挥动双剑，收割着不断缠绕过来的植物，但双拳难敌四手，而且她的行动受限。无法移动，很快的就被无数的藤蔓紧紧的束缚住了。
透过藤蔓间细小的缝隙，樱汐能看到那个少女正用着无比怨恨的目光看着自己。
樱汐继续抽卡，道：“解放·烈焰之力！”
说着，樱汐端平了魔杖，自魔杖的前端一颗散发着灼热温度的火球开始汇聚，随着魔力的涌入而不断的变大！
“去吧！”说完，樱汐将炽热的火球给发射了出去！
“轰！”膨胀到五米直径大小的火球砸到了被藤蔓包裹的林江离的身上，顿时就浓烟滚滚！
“啊啊啊啊！凄厉的惨叫声从燃烧着的火堆里传了出来，樱汐心中稍微有那么一丝的不忍，随后就由着它去了。”
被藤蔓缠绕，岩石封锁的林江离想逃都逃不掉，只能活生生的遭受烈焰的炙烤！
樱汐抛却了内心的怜悯，等到燃烧的烈焰中惨叫声变小，才抽出了最后一张卡片。
“这就是最后的了，解放·御水之力！”
“最终解放，银星裂破·水！”
随着樱汐的话音落下，自魔杖前端，粉色中带有一丝丝水蓝色的魔力球迅速的汇聚！
“轰！”融合了水元素之力的魔力光炮迅速的冲刷向被烈焰包裹的林江离！

第129章 和好吧
“呲！”瞬间，氤氲的水汽就笼罩了林江离的位置，在一声尖锐的惨叫声之后，她终于没了声息，星星点点的无限元素光辉向着樱汐的卡盒汇聚，看来是打倒了。
樱汐从卡盒里抽出了卡片，上面印刻的是一半光明一半黑暗的卡片，光暗之力，收入手中了。
得到卡片，樱汐就了解了它大致的用法，这光的力量，还有一定的治疗效果，于是樱汐立即就将这卡片投入了使用。
一股温和的力量缓缓的包裹了樱汐的伤口，那伤口也开始缓缓止血。
樱汐心中顿时感觉一松，但战斗才刚结束，还不是能放心的时候，樱汐忍着眩晕。打起精神等待着救援到来。
她走到已经濒临死亡的林江离的身边，将她从地里挖了出来，随后也顾不得周围的一片狼藉了，就地而坐。
不怪她下手狠了，因为她不这样做，现在躺下的恐怕就是她自己了。
樱汐可不相信，那么恨她的林江离会对她手下留情。
明明是觉醒了光明的力量，为什么会是这样的人呢？
哦，也可能是那暗能力的影响吧，不过现在纠结这些已经没有必要了，反正这少女已经失去了能力，会被关起来的。
时间缓缓流逝，樱汐所等待的支援也终于到来，看着木朵姐姐关切的目光，樱汐再也不想坚持了，闭上眼睛就晕了过去。
…………
“无限之力，在向我汇聚？”迷迷糊糊中，也不知身处何地，樱汐发现所有的无限力都在疯狂的朝她涌来。
“唔~身体好涨，快要被撑爆了！”樱汐紧皱着眉头，痛苦的说道。
“嗡~”一阵波纹震动产生，樱汐似乎察觉到了无限力的意图。
“我知道了，原来是这样，我的身体借给你！”樱汐这样说道。
随后，粉发少女的眼神突然一变，原本充满了人类各种情感的大眼睛陡然变得冷漠又无情，脸上也升起了莫名的圣洁感，如同神明一般。
粉色的长发缓缓的浮现出了丝丝洁白的色彩，并逐渐的变成了粉白色，由带有十字星挂饰的束发带绑成双马尾的发型也重新散开，变成了披肩长发。
粉色的裙子在纯白的光芒的渲染下，变成了洁白的长裙，替代了少女原本的华丽衣装，看起来似乎很朴实，但却无时无刻不散发着圣洁的光芒。
“所有的超能力，遵从吾之意志！”变成了神之形态的樱汐如此说道，随后以她为中心，无数的流光向着她汇聚，如同之前的无限元素汇聚一般。
一张张的卡片在樱汐的身前浮现而出，相同相似的能力卡互相融合，最终，形成了一套新的卡组，所有的无限力，所有的超能力，现在的樱汐，已经超越了超S级，抵达了神之领域！
樱汐看了一眼脚下的蔚蓝星球，义无反顾的冲向了那五光十色，光怪陆离的异空间裂缝…………
当樱汐再次睁开眼，看到的是洁白的医院的天花板，脑中还是一团的浆糊，她好像又做了一个奇怪的梦。
最初是梦见凯哥哥和朵姐姐的死亡，然后又是梦见自己成了所谓的世界的破坏者，疯狂的掠夺他人的能力。然后现在，她居然梦到自己与无限力合二为一。
梦境中的信息在逐渐的消退，昏倒之前的记忆也逐渐的复苏，想着之前无限力的回应，结合着这个奇怪的梦，樱汐不免思索，无限力，究竟是什么？
就在她还沉浸在发呆的时候，病房的门突然打开了，拿着水杯的江池走了进来。
樱汐看到是江池，心中不免有些雀跃，开口问道：“你是来看我的吗？”
江池脸上有些疲惫，但更多是愧疚和自责，他开口道：“对不起，樱汐，我去晚了。害你受了伤还要坚持战斗。”
“什么？”樱汐有些不解。
江池看着樱汐一副蠢萌的样子，也不知道该说什么好了，樱汐这样的反应，只会让他更加内疚。
想了想，江池还是决定不要隐瞒，他还想和樱汐重新开始呢。江池深深的低下了头，说道：“其实昨天的时候，我离你并不太远，接到你的求援信息后，本来可以迅速的赶来帮你的，但我不知道该怎么和你见面的好，因此犹豫着就没有第一时间赶过去。让你一个人孤军奋战，真很对不起！”
这……如果说樱汐心中没有一点的怨气的话，那是绝对不可能的，什么儿女情长的这种小事，和战斗这种大事相比，哪个更重要不是一目了然吗？
“我以为你一个人也能解决得掉的，是我的疏忽！”江池继续说道。虽然他之前已经想通了一些关键点，但当时他正在纠结要如何的与樱汐和好，不知道该如何面对樱汐等，也自信的认为樱汐已经够强大了，所以才导致了他没有第一时间赶去支援。
樱汐心中有气愤，但因为心中对江池也还是有好感，因此稍微沉默了一会儿，还是问道：“为什么要告诉我说这个？你只要不说的话我根本不会知道这个。”
“因为我不想瞒着你！”江池这样说道。
“诶？”江池这句话，让樱汐反而陷入沉默，好吧，她承认没有一开始就和江池挑明身份是她不对。
“樱汐，你能原谅我这次的错误吗？我还想像以前那样，我们还是朋友好吗？”江池渴求的看着樱汐说道。
自从知道因为自己拖延支援的缘故让樱汐陷入了苦战，还受了那么严重的伤，江池就寸步不离的守在了樱汐的身边，只为了能在樱汐醒来后，能第一时间的和她道歉。
就算不接受也没有关系，毕竟是他做错了。
樱汐将整件事情思索了好一会儿才道：“没关系，我可以原谅你，看在你如此坦诚的份上。”
因为樱汐换了个角度思考，如果她是江池，站在江池的角度上，她也同样会纠结。但当事人并不知道这纠结会造成什么样的后果，不知者无罪，所以，樱汐没有去深究江池的不支援。
随后樱汐又道：“不过和好什么的……”樱汐刻意的拉长了声线，将江池的整颗心都吊了起来！

第130章 暂时只能做朋友
“其实我并没有讨厌你啦~倒不如说我还挺喜欢你的！”樱汐笑眯眯的说道。
“什么？真的吗？”江池激动的问道，樱汐这回答未免也太振奋人心了些。
“嘻嘻，只是朋友方面的话。”樱汐开怀一笑，故意捉弄般的说道。
“这……这样啊。”江池的情绪明显的失落了。
“不这样你还想什么呢？”樱汐摊了摊手问道。
“我现在可是已经告诉你了，我原本是男孩子，你的喜欢我根本没办法回应。你想和我和好的话，那我们也只能当朋友。”樱汐坦诚布公的说道。
江池看着樱汐，少女姣好的面容上还带着病态的苍白，凭空为她增添了几分柔弱之感。
这番形象，无论是哪个人来看，都不会认为这是个男孩子才对。
江池心中有些腹诽，这也算是男的吗？这么漂亮可爱，即使是男的他也认了！
“嗯，我不会逼迫你的，只是朋友也很好。”但嘴上江池还是这样应道。
现在的樱汐还没有认可自己是女孩子，想和她谈恋爱什么的暂时是不可能的了。但只要一直在一起的话，那总会有机会，所以还是得先和好才行！
江池的心里默默的打着算盘，思考着以后的相处，樱汐是他第一次动心的人，他不想轻易的放手，即便最后的最后两人没有在一起，但江池还是希望，能和樱汐谈一场纯洁的恋爱。
“真的能接受吗？”樱汐有些诧异，之前才知道这个消息的时候愤然而去，现在却又能接受了。樱汐有点好奇江池经历了些什么，居然能改变自己的想法。
喜欢这种感情，不是轻易就能抹去的吧,就好比她现在心里对江池的喜欢一样。不会因为自己本身是男孩子，就不喜欢了。
“嗯，当然。”江池肯定的说道。
“是吗？其实我也是为你考虑，喜欢我是没有结果的，到时候竹篮打水一场空，只会让你更加难受，这个世界上肯定会有更适合你的女孩子在等你的。”樱汐这样说道，虽然说出这话的时候她心里很难受，但她却不得不说。
因为喜欢江池，所以才会希望他能过得更好，她给不了江池要的东西，与其玩弄感情让两个人都痛苦，还不如她一个人心痛就好了。
“如果我要是生来就是个女孩子该有多好啊~这样就不会出现这样的事情了。”樱汐在心中默默的说道。
希雅曾开玩笑的说让她干脆的就当一个女孩子多好，可那样的话，她前十几年的人生该怎么办？男孩子的存在不就被扼杀掉了吗？
虽然男身的时候遇到了不少糟心的事情，但也不能因此就变成女孩子去逃避！不经历风雨，又怎能见到彩虹呢？
江池耐心的听着樱汐的话，自然也听出了樱汐的好意，应道：“我明白。”也许正是因为樱汐的好心他才会喜欢上樱汐的吧。
想要让樱汐永远的当女孩子不要变回去，还任重而道远，但江池会不断的努力，直到樱汐再也离不开他的那天到来。
两人之间的关系重归于好，不过之前那种朦胧的暧昧感却是消失得无影无踪，因为两人已经将事情挑明了，不会有结果的爱恋，自然都得保持距离。
就在这时，病房的门打开了，来人是木朵，她看到已经醒过来的樱汐，关切的问道：“醒了呀？身体怎么样了？”
樱汐感受了一下自己的状态，除了觉得有些虚弱，伤口还隐隐作痛外，其他的都还好。于是应道：“已经没有什么大碍了，谢谢朵姐姐的关心。”
“谢什么，应该的问候而已啦。”木朵摆了摆手说道。
随后她看了看坐在一边的江池，在她的注视下，江池羞愧的低下了头。
“江池昨天做了一件傻事，我已经帮你教训过他了！”木朵对着樱汐说道。
“是因为他没有及时的去支援我的缘故吗？”樱汐问道。
“你已经知道了吗？”木朵应道。
“嗯，也没什么的，我能理解啦，我已经原谅他了。”樱汐说道。
“是嘛，那我也不多说了，总之，以后再碰到类似的事情了，可不要再像这样做了哦，会陷自己的同伴于险境呢！”木朵说教道。
“嗯，知道了，会吸取教训的。”江池诚恳的说道。
随后木朵看了看江池眼里的血丝，说道：“行了，你也熬了一晚上，快回去休息吧，这里交给我就行了。”
江池看了看樱汐，樱汐也才知道，原来江池已经守了她一晚上，顿时心里就有些心疼，于是说道：“那你赶紧去休息吧，等休息好了再来找我玩。”
“好。”江池点了点头，盯着樱汐定定的看了两秒，才起身离去。
木朵注视着江池的身影，直到他消失不见，这下子病房里就只剩下樱汐和木朵两人了。她开口问道：“你们两个到底是怎么回事？”
本来嘛她也不想管别人的事情，但这个问题居然关系到了人身安全，这就不得不过问一下了。
樱汐轻轻的叹了一口气，还能是怎么回事，道：“江池喜欢上我了。”
这……木朵眼里有诧异闪过，说道：“你没跟他说你是男孩子变的吗？”
“就是因为没说才会这样啊。”樱汐摊了摊手。
“那你为什么不早点就和他说清楚呢？”木朵问道。
“我……”面对木朵的质问，樱汐一时间也卡了壳。
“怎么了？”木朵催促着问道。
樱汐轻轻移开自己的视线，避免与木朵目光相对，沉默了好一会儿才道：“因……为我也不知道什么时候喜欢上他了，我害怕告诉他之后他会讨厌我，所以就一直拖着了没和他说……”
“什么？”木朵显然没有想到事情会是这样。
“唉~”樱汐再次叹了一口气，反正已经想清楚了要说，不如就说个明白。
“之后，江池向我坦露了他喜欢我的事情，我知道再瞒下去只会埋下更大的隐患，所以就和他坦白了身份，然后他接受不了，就变成先前的样子了。”樱汐解释道。
木朵点了点头，原来是这样，难怪两人最近闹别扭呢。
稍微想了一下，木朵也觉得江池之前因为纠结而没有及时支援的事情情有可原了。
想明白了这个，木朵感觉之前说江池的时候可能语气有些重了，毕竟感情上的事情还真不好说清楚。
（ps.关于江池上章没有去及时救场，可能会让读者们产生不好的印象，我简单辩解两句，主要问题属于我没太处理好这点剧情，算我的锅，抱歉。
江池的性格上是一个比较腼腆的人，起初牵个手都能让他脸红，这次的事件，首先他是认为樱汐能解决掉事件，事实上也是樱汐一人解决的。其次，他并非是不想支援，而是不知道支援见面后要怎么面对樱汐，因此想等有人先去了，他再去，那样他的出现就不会太引得樱汐注意。结果上就是因为他没有及时支援，导致樱汐一人孤军奋战，事后他也很愧疚，守了一晚上都是为了道歉，
大概就这么多吧，希望各位包容一下下啦，都看到这里来了，因为这一点就弃书的话多不好啊。附上樱汐的美美哒照片~这个更符合还没有出现的半神形态。
）

第131章 解惑
“那现在怎么样了？”木朵这样问道，她刚刚听到樱汐让江池休息好了再来找她，所以两人现在究竟是什么情况？
“已经和好了，不过只是朋友关系。”樱汐这样说道。
“朋友？你们现在不是互相都喜欢吗？和好了还只是朋友？”木朵好奇的问道。
“因为我本来是男生啊，难道还真的和江池谈恋爱吗？”樱汐无奈的说道。
“……”木朵再次的无语，都这个时候了还在坚持自己是个男孩子吗？是男孩子又怎么会喜欢上江池的啊？
“为什么不能呢？”木朵这样反问道。
“嗯？”樱汐用奇异的目光看着木朵，她想不出为什么朵姐姐会说出这样的话来。
木朵轻轻的敲了樱汐的脑袋，然后揉了揉少女好看的粉发，说道：“傻樱汐，你不会以为谈恋爱就是肯定得走到一起吧？”
“难道不是吗？如果不能走到一起岂不是浪费时间和欺骗感情。”樱汐不解的问道。
“就这点上来看你倒还是男孩子的思维，有时候事情不是你想的的那么简单的，特别是感情上的事情。”木朵道。
“你把结果看得太重了，但其实过程也同样重要。特别是感情上，就因为你们没有结果，所以就连相处都不体会一下了吗？这只会让你们两个都痛苦煎熬啊。”木朵继续道。
樱汐听得若有所思，朵姐姐的话不难理解，但她的想法也不是三两句的就能改变的。
“昙花一现，却也同样美丽动人。如果你想不留遗憾的话，就试着遵从自己内心最真实的想法怎么样？”木朵开解道。
“不过这终究是你自己的事，姐姐也只能说到这里，其他的就看你自己的了。”木朵最后说道。
樱汐思考了一会儿，虽然还没有想明白，但还有时间让她慢慢想，她说道：“谢谢你，朵姐姐，我会好好想明白的。”
“嗯，要真的想清楚啊，不要给自己留下遗憾不是吗？”木朵应道。
这之后，两人又随意的聊了些其他的事情，樱汐的家里，管理局已经做好了沟通，说樱汐参加了一个临时活动，暂时回不了家，樱汐也就不用担心自己住院治疗的事情没法解释了。
一两天后，樱汐痊愈出院，日子又一次的恢复了平静。
不过，和之前的不同，还是有的。
虽然有木朵的开导，但樱汐还是没有迈过心中的那道坎。
她是男孩子变的，本身终究是男的，和江池恋爱是在祸害江池。爱深了，伤得也就更痛。
虽然表面上看着两人的关系已经和好如初，但之前一些带有暧昧的举动，两人却都犹豫着不敢再做了。
樱汐本以为，只要能和江池在一起就很好了，她以为自己能这样就满足了，但事实上，越是与江池相处，她的心就越想离江池更近一些。
人心都是贪婪的，只会需求得更多。
可能她的想法本身就是错的，要么就断绝关系的不相往来，要么就豁出去的谈一场不留遗憾的恋爱，像这样相处，只会让自己不断的承受煎熬罢了。
真的要长痛不如短痛，她就应该不和江池往来，现在简直就是钝刀子割肉！自己给自己找的罪受。
两人和好，自然是念念希望的结果，但两人和好之后的相处，却让念念抓狂。
本来还牵手的，现在连手都不牵了，这感情到底是进步了还是退步了？
不要害怕嘛，多主动一点，老婆可就到手了啊！念念挺想和江池这么说的，但她不太想去见江池，因为容易暴露身份。
她只能尽力的希望两人快点打破僵局，虽然她还有三年多才会出生，时间上并不着急。
…………
这一日，褚妈再次有事外出，将照顾褚胜的任务交给了樱汐，咳，说是樱汐倒也不对，应该是樱汐和念念两个人。
一粉一蓝的两名如同双胞胎般的美少女环绕左右，褚胜只觉得心里都乐开了花，虽然其中一个是他亲姐，但不妨碍他欣赏一下美少女。
之前被教训过的系统30现在被樱汐和念念左右围着，缩在褚胜的精神空间里大气都不敢出一下。
倒是念念的那只白色的类猫生物，从平常的沉睡状态苏醒过来，用尾巴逗着褚胜玩。
念念看破不说破，莎缇现在是良心发现了，虽然只跟了褚胜不到四年的时间，但也好歹是它的第一任主人。而且它和褚胜在一起的时候没少克扣他的积分，现在它也用不上了，所以想要怎么弥补一下褚胜。
褚胜对着暴打了自己金手指的白色类猫生物还挺感兴趣的，虽然狗系统被暴打之后什么都没说，但他也能看得出，这猫对他挺好的。
褚胜用肉乎乎的小手抓着猫咪的尾巴，突然听到脑海里狗系统的呼唤，“宿主，有人给你发了五千积分。”
“什么？”褚胜在心中惊喜的喊道，五千积分，他得签到一年半啊！
褚胜兴冲冲的就将意识沉入了脑海，开始问狗系统这积分哪里来的。
不过系统并没有说，只是将兑换列表拉了出来，琳琅满目的商品出现在褚胜的眼前。他突然发现，这些东西怎么便宜了近半啊？
“打折，宿主抓紧时间买吧，过了这个村可就没这个店了。”系统难得的有好语气的说道。
褚胜也没有想太多，惊喜的道：“原来还有打折活动啊，亏了亏了，早知道等你出活动我再买东西。”
系统没有吭声，它不给宿主打折，有人就会将它打折了。
谁让那是未来的自己呢，也是倒霉催，打主意打到未来的自己身上，还有，谁能告诉它为什么它未来成了那副模样吗？
褚胜在意识空间里买买买，什么牛叉的武器装备，逆天的修炼方法，疗伤祛病的神药，只要是能买得起的，他都先买了一点，毕竟打折呢。
放在现实中，褚胜看起来就好像是睡着了一样，樱汐将其放进了摇篮里，缓慢的摇动摇篮，给予他一个舒适的睡眠环境。
觉得好玩，樱汐一边摇摇篮，一边哼唱褚妈常用的摇篮曲。
一旁的念念听到那熟悉的歌谣，看着樱汐摇摇篮的动作，眼睛唰的一下就红了。她努力的忍住了眼泪，抿着嘴不让自己呜咽出声。
当樱汐兴致勃勃的唱完了一曲，看到的就是马上要哭出来的念念。
“怎……怎么了？”樱汐赶忙的问道。
“呜~”念念忍不住的扑到了樱汐的怀里，再也忍不住眼泪，哽咽的道：“呜呜~我想妈妈了！”
樱汐看着哭得稀里哗啦的念念，心中升起了无限的可怜，她努力的安抚情绪失控的念念，一边看了看摇篮里不时嘴角露出一抹微笑的褚胜，是梦到什么开心的事了吗？不过幸好这个小的没哭啊，不然还不得给她整得一个头两个大。
……
天海市综合医院，一名护士将几张报表交给了褚妈道：“您要的结果已经出来了。”
“谢谢啊！”褚妈道谢着接过检查结果，翻到最下面，那上面写着“肯定亲子关系”然后翻到另一张，也同样写着“肯定亲子关系”，而最后一张则写着，“肯定亲缘关系”
看着这其中的两个结果，褚妈久久无语…………
ps.最近懒癌犯了,抱歉，欠下的都记着吧，有时间慢慢补起来。补上一张樱汐优化后的图，请看吐槽。这图是群友免费画的，就不要太苛责了。

第132章 远道而来的贵客
等褚妈回到家中，她已经调整好了自己的情绪，不会让自己有心事被人看出来。不过以樱汐状态下的粉毛少女来说的话，不藏她恐怕也看不出来。
看着待在一起玩耍的一粉一蓝两个超相似的美少女，褚妈很难想象她们之间居然有着母女关系！这到底是怎么回事？褚妈的心里只剩下了满满的疑惑。
为了弄清楚这件事情，她在回来的路上就已经在想办法了，最直接的还是问当事人，就是不知道她们愿不愿意说。以她对自家娃的了解，樱汐恐怕是还不知情的，所以要对娃的娃下手了。
褚妈收拾好了外出的物品，突然说道：“哎呀，刚刚回来忘记买菜了，小念念陪我再出去一趟买点菜吧。”
“啊……哦。”念念愣了一下，随后就从沙发上下来，听话的过去穿鞋子。跟着褚妈一起买菜这种事，在她没跟着爸爸住之前干过很多次。虽然现在已经是很久以前的事情了，但刻在脑海中的熟练还是无法抹除。
樱汐并不知道念念刚刚的一瞬想了些什么，她看了一眼准备出门的褚妈，用眼神问道“那我呢？”
“樱汐在家好好带弟弟啊。”褚妈这样说道，自家娃什么想法，她还能看不穿？说完后，等念念换了鞋，褚妈就带着念念出门了。
樱汐看着两人出门的背影，撇撇嘴，哼！有了弟弟，连宝贝都不叫了。
随后，她看了一眼脸上还带着莫名笑容的褚胜，也无可奈何，毕竟是亲弟弟，又还小，她能做什么呢？
另一边，褚妈带着念念出门之后，并没有立马的就开始质问真相，而是先拉着家常，旁敲侧击。
变成女孩子的念念虽然脑袋比樱汐要好使，但也没到能发现褚妈的意图的地步，姜嘛，毕竟还是老的辣。
没说几句，念念就亲密的拉着褚妈的手了，小手牵大手，一如当年的大手牵小手一般。
褚妈开始打探起念念的家事，比如说家里有几口人啊，住在什么地方啊，父母是什么工作啊之类的事情。
念念保证在不暴露自己的身份的前提下对褚妈的问题进行了解答。
一番询问，褚妈也得到了一些信息，念念现在就和自己的爸爸两个人住在一起，妈妈去了很远的地方，但并没有死，不过见不到。
家庭的详细地址没问到，但应该还是在天海市。
得到了这些信息，褚妈心中的疑惑更甚，她已经知道了念念就是自家娃的孩子了，那排除各种猜测来看，这孩子应该是从未来回来的。
未来究竟发生了什么事情呢？会让自家娃连亲生孩子都不顾？
觉得也差不多了，褚妈也没再啰嗦，直接拿出了在医院做的检查报告，摆在了念念的面前，虽然偷偷收集别人的遗传信息去检测很不道德，但她也是为了解决心中的疑惑。但凡念念要是和自家娃没这么相似，她也不会做这样的事情。
“什……什么？”念念在看到报告的那一刻，就和樱汐一样的懵了，这到底是什么情况啊？
褚妈上前一步，紧紧的盯着念念的眼睛，说道：“现在可以老实的说出实情了吗？你到底是谁？是从哪里来的？又是怎么到了这里的？”
“咿！”念念吓得惊叫了一声，她还是第一次见到外婆这个样子耶，和印象中的好外婆形象差了好多啊。
既然都已经暴露在这个份上了，那她再隐瞒也没什么意义了。
于是念念便将自己的来历都说了出来。她来自19年后的未来，那个时候，世界上绝大部分人已经没有了超能力，只有仅有的几个人还能使用，其中一个是她，另一个是她的爸爸。剩下的所有能力，都被借助无限力的妈妈给收走了。
也许还会有漏网之鱼，但肯定不会太多。
她是遭遇了意外事件才从未来回到了现在的时间，也就是说她自己也不知道是怎么来的，又该怎么回去。
至于其他更多的信息，比如说樱汐为什么不在，到底去了哪里，念念并没有说，因为说出来的会让褚妈伤心的吧。
虽然没能完全的问清楚，但好歹也弄清楚了念念的身份，褚妈也很满足了，只是自家娃是真的笨蛋啊，这么明显的外貌为什么就不多怀疑一下呢。
不过那个叫江池的小混蛋也真是可恶，居然把她好不容易得来的宝贝给骗走了！她自己都还没焐热呐。
和褚妈坦白了身份之后，念念也感觉心中的压力一下子舒缓了不少，因为终于有一个可以诉说心声的人了。
因为挑明了身份，对上最疼爱自己之一的外婆，念念一下子的就放飞了起来，一个劲的粘乎着，搞得褚妈都有点不适应了，毕竟突然多了一个大外孙！
不过她心里还是蛮高兴的，带着念念在菜市场里扫荡，她要好好的做一顿饭，来招待一下从未来远道而来的好外孙。
在褚妈和念念去买菜的时候，在家中的樱汐照看着睡觉的褚胜，突然，她惊奇的发现无限元素居然在向着褚胜汇聚！
什么鬼？为什么这么小的孩子也能引动无限元素啊？不是说要等十五岁吗？
不为人知的精神世界中，缩在一角的系统30大叫不停，“卧槽，宿主，你踏马别试你换的劳什子神功了，你姐姐注意到了，要是给我暴露了我就完蛋了！”
褚胜难得心中浮现出愉悦的情绪，这狗日的系统，总像个大爷似的对他，现在被他弄得跳脚了，真不错！
“你狗日的以后对我态度放好点知道吗？不然我就刻意去作死让你被抓走！”褚胜在精神空间中这样说道。
从之前他发现系统被抓离他身体他也不会凉凉后，他就没有之前那么敬畏系统了。
毕竟能被人随意的抓走的系统，着实不是什么太牛逼的样子。
不过这家伙能兑换的东西倒是不错，这个系统比起他以前了解的那些毁天灭地的存在来说，更像是一个客服精灵之类的东西。
樱汐自然不知道发生在褚胜的脑海中，一人一系统之间的对话，她只是发现那些汇聚的无限元素，又慢慢的散去了。她不是很懂，但看褚胜睡得那么香，应该也没什么问题才是。
时间缓缓的流逝，去买菜的两人也大包小包的提着各种食材回到了家中，已经百无聊赖的樱汐看着那丰盛的食材，震惊了！这……今天是什么节日吗？为什么买这么多的菜？
“妈妈，今天是过什么节日啊？”樱汐好奇的问道。
褚妈看着自家娃，如果不是两手不空，她一定要揉一揉那张蠢脸。“傻，等会来帮妈妈做饭。”褚妈这样说道。
“什么？”樱汐有些怀疑的揉了揉自己的耳朵，她刚刚是不是听到妈妈骂她了？
“没什么，去洗手，然后来帮忙。”褚妈这样说道。
“哦。”樱汐应道，看了眼在熟睡的褚胜，跑去洗手了…………
（久了不码字生疏了，目前欠更8章，说好的加更2章（一章感谢誓约喵的大神认证，一章庆贺老婆生日），共计欠更10章，有空来补。）

第133章 始动
在帮着褚妈洗菜的时候，樱汐也弄明白了为什么要买这么多的菜回来，原来是为了招待念念。说来也是，念念来了这么久，都还没有正式的招待过呢，因此樱汐对突然要弄一顿大餐的事情便没了怀疑。
褚妈一边准备着食材，一边对被安排着休息的念念问道：“小念念呐，你喜欢吃什么呢？”
“啊？只要是您做的我都喜欢。”念念这样应道。
“那我就随便做了。”褚妈这样说道。
“嗯。”念念乖巧的点了点头，爸爸的厨艺并不怎么好，所以她还是蛮喜欢褚妈做的菜的。
随后褚妈对着正在理菜的樱汐说道：“宝贝，过来看妈妈是怎么做饭的，学着点。”
“什么啊？我为什么要学这个？”樱汐一脸不解的问道。
“让你学就学，废话干什么？难道你以后都不打算自己弄饭吃吗？”褚妈稍微有点愠怒的说道。
“可是……”樱汐还想反驳一下，但看着妈妈的脸色，还是停止了犟嘴，乖乖的看着褚妈怎么操作。
“看好了，先放油，等烧热了，再放姜蒜末进去爆香……”褚妈一边说，一边挥动锅铲做演示。
“加适量的盐，翻炒均匀，盖上盖子焖两到三分钟，就可以出锅了。”褚妈讲解道。
“QAQ”樱汐的眼里转起了蚊香圈，妈妈说的每一个字，每一句话，她都能听得懂，但连起来，她就有点不知所云了。
救救孩子吧，学做饭实在是太难了。
褚妈看着樱汐那副懵圈的模样，也是无奈叹气，不过不懂不要紧，熟能生巧，多做就会了。
就这样，樱汐的厨艺辅导班正式开课了。
在褚妈的监督下，樱汐亲自动手做了一道炒豌豆，味道马马虎虎，只能说能吃得下去，褚妈尝了之后，直摇头，赶忙的重新翻炒了一遍。
樱汐也是腹诽不已，又要她做又嫌弃她没做好，那就不让她做不就好了吗？
不过褚妈还是给樱汐打气，说道：“没事，多做做就习惯了。也不要你做多的，以后要是没什么事，你一天能做一道菜就行了。”
“啊……还要做啊？”樱汐郁闷中，她真的不太喜欢这个耶。
吃饭的时候，虽然有褚妈的重加工，那盘炒豌豆的味道已经尚可，但终究还是赶其他的完全由褚妈经手的菜味道差了些，但念念只是一个劲了夹着豌豆。
褚妈本想招呼她多吃点其他的，但看着念念一副红着眼的模样，也只好作罢，免得一不小心就勾动了小家伙快要控制不住了的情绪。
看着还没心没肺的夹着其他的菜，对自己炒出来的豌豆不屑一顾的樱汐，褚妈忍不住的给了她一个爆栗。
“哎呀！”樱汐捂住额头，虽然根本不痛，但还是装着眼泪汪汪的模样，问道：“为什么打我？！”
“突然手痒了。”褚妈这样说道。
“哼~没有爱了！”樱汐撅了撅嘴，挪动屁股坐到了另一边。
念念看着这一幕，差点就把饭给喷出来了，自然也没了想哭的心思。
能回到过去，和妈妈一起生活，真的是太好了……
…………
2124年初，新的一年到来，年节的气氛还未散去，原本消停了一段时间的黎明组织，突然间又开始了活动，并且还一活动就给管理局来了一个大的！
天海市管理局总部，局长辛河正召开着应对会议，几个战斗小队和重要部门的干部汇聚一堂。
“咳……想必大家都已经知道消息了，根据我们的线人得到的可靠情报，黎明组织打算在正夕日发动大型袭击！他们预计同时对天海市的几处聚会点展开行动，正夕日民众都会齐聚一堂，一旦他们的行动成功，后果将不堪设想，所以我们必须阻止他们！”辛河局长面目严肃的说道。
全场寂静无声，都等待着辛河局长的下步安排。
“我决定，将现有的战斗人员分作六组，分别对应这六处的袭击，大家有什么异议？”辛河局长这样说道。
“没有异议。”一部分人开口说道，剩下的，辛河就当他们是默认了。
随后，众人便就该如何分组一事展开了讨论，在尽量考虑各个小组的战力平衡的前提下，将现有的三个战斗小队，划分为了六个应对小组。
凯的实力作为全局最强的A级，被单独划分了出来，担任紧急支援的任务，一旦哪个小组战况失利，凯可以尽快的前往支援。
本来是这样安排的没错，但就在讨论的过程中，一道声音直接传入了凯的脑海里。
“管理局的超能力者，首席执行官王凯，你好！”那声音很有礼貌的说道。
凯四下望了一圈，发现没有人在和他说话，因为突然四下张望的缘故，木朵还捅了捅他，小声道：“凯，你干什么呢？局长还在讲话呢！”
凯心不在焉的应了应，停止了张望。
“你是不是在找我？放弃吧，我现在离你可远着呢！”那声音再次说道。
凯皱了皱眉，问道：“你是谁？鬼鬼祟祟的联络我想干什么？”
“自我介绍一下，在下隶属于黎明组织，是为了新生的澄澈黎明而努力奋斗的一员，名字嘛，就不告诉你了。”那声音贱兮兮的说道。
“该死！黎明组织！你有什么目的？”凯立马在脑海中问道。
“不要激动，也不要暴露了我正在和你联络的这一点，否则，我就不保证我手里的人质们的安危了，我想你也不喜欢看到红色的烟花吧？”那声音冷冽的说道。
“什……！”没想到对方居然拿人质来威胁他！人不在现场，他无法解救那些人质，暂时也只能受制于人，先答应对方的条件稳住他。
“说吧，你有什么目的。”凯保持着面色平静，内心却隐含着怒意，这些该死的老鼠！
“很简单，我希望你能在正夕那天，到天海市的西郊聚会点。不过除了你之外，我不希望有任何其他人跟着，只你一人！否则，我就撕票。自称为勇者的你，有那个胆子和勇气赴约吗？”那声音平淡的说道。
“哼~好吧，我就如你所愿，看你想玩什么花样！”凯这样应道。
“哼哈哈哈哈哈~那在下就恭候大驾了。对了，在下联络你这件事，也请好好保密哦，否则你知道的……呵呵呵呵！”那声音这样说道，随后就切断了和凯的通话。
“哼，可恶！”凯暗骂了一句，因为有这家伙的威胁，凯便向辛河提出了申请，由他来代替前往西郊聚会点的小队。
而负责支援的就由被他替换的小组担任，理由是只他一人，万一多方需要支援，那他就忙不过来了，不如由他替代其中一组，让更多的人来担任支援的小组。
辛河局长权衡了一番，最终同意了凯的提议。

第134章 网
会议结束，一切都按照辛河局长的安排来做，凯在结束前对局长做了个隐秘手势，其他的不敢多说，毕竟都能在避过管理局其他所有人的耳目下直接与他对话，显然不是什么省油的灯。
至于怀疑对方的话的真实性？拜托，人家可是搞过恐怖袭击的地下组织耶，他们说的话，你最好是当真的。
光脚的不怕穿鞋的，趁着对方还讲规矩，就不要把事情弄得更糟。
离开前，凯追上了代替他做支援工作的小队队长，洛染千。
“抱歉啊，本来是你负责西区的警戒。”凯这样说道。
“没关系，服从安排嘛。”另一个战斗小队的队长洛染千随和的应道。
话是这样说，但凯还是看出了她有那么点的不甘。也是，原本局长都安排好了，你就一句话，然后理由还不怎么充分，就将工作给换了。一个人就顶了他们小组三个人，同样是A级，未免也太看得起自己的了吧。
于是凯便和她谈了几句，答应之后请她吃饭，将这细小的不满化解于无形之中，毕竟还要一起共事，小矛盾不注意，可是会引起大麻烦的。
最终，洛染千拍着不怎么丰满的胸脯，保证一定干好支援工作。
凯也不得不感叹，小妹妹啥的就是好哄。
……
时间缓缓流逝，终于，一年仅有一次的正夕节到来！
天海市管理局也按照预定的计划，将现有的战斗人员除了必要的防守外，都派了出去。
繁华的城市，热闹的聚会点，沉浸于欢庆中的人们并不知道，有恐怖分子正混杂在他们之中，伺机而动！
凯带着非战斗人员抵达了西区聚会点，刚踏入聚会点，那个人的声音就在脑海中响起。
“哦，看来你好像没有遵守约定啊，不是说让你一个人来吗？”
“呵，你们是觉得管理局的人都是傻子吗？如果我真的一个人来了，你的事情就已经暴露了。”凯冷笑一声应道。
“这些人都是没什么战斗能力的非战斗人员，对你们来说也没什么影响吧？”凯继续说道。
“也是，真要你一个人过来的确不现实。”那声音似乎还有些体谅似的说道。
“明白了就好，现在我人已经到了，你也应该说出你的目的了，毕竟特意把我引出来，我可不相信你没什么企图。”凯这样说道。
“嚯嚯嚯，你很快就会知道了。”那声音如此说道，随后就又消失了。
凯四下打量了一番，依旧没有发现对方在什么地方。也只好让跟着过来的非战斗人员们分散开，融入到欢庆的人群之中。
而他自己则跃上了西区最高的钟楼，站在钟楼顶端俯视着整个聚会场地。
这是一场阴谋，不，应该说是阳谋，从管理局得到黎明组织的袭击计划消息之后，再到对方要求他一人来此，无论从哪里都透露着诡异。
但即便知道有鬼，管理局也不得不接下来，毕竟他们的第一要务，还是保护人民的安全。
凯虽然不清楚辛河局长到底领会到他的手势没有，但还是觉得辛河局长应该有自己的打算，说不定就是想给黎明组织来个将计就计。毕竟这些地下老鼠，平时可不好抓。
唯一一个问题就是，他们能否在阻止黎明组织的袭击的前提下，保护好民众们的安全。
随着时间的推移，凯并未发现会场有什么异样，好像大家都其乐融融的，分散在会场里的其他队员也没有找到什么踪迹。
一时间，凯有些怀疑是不是中了敌人的调虎离山计。
不过总部那里应该不用担心，还有充足的防御战力在，如果黎明组织想要攻打总部，那简直是个笑话。
就在凯产生怀疑的时候，陆陆续续的，从其他几个地方传来了发现黎明组织的踪迹，并已经开始战斗了的消息，看来黎明组织的计划并非是说笑。
很快，又有地方传来请求支援的信息，在总部待命的洛染千，迅速的带人前往支援。
一时间，六处地方同时开始了五场战斗，凯心里开始焦急，暗自为队友们祈祷。
就在他止不住的怀疑这就是为了将他拖在这里的诡计，想要去支援其他的地方的时候，他的对手终于出现了！
一个戴着兜帽的黑衣男子缓步的走向了钟楼，并在钟楼前站定，抬头直直的望向了凯的位置。
“嗖！”凯一个翻滚跃下钟楼，啪嗒一声在黑衣男子面前站定，道：“终于现出原形了吗？”
“不，你的对手是他！”黑衣人这样说道，随后指了指身后。
“咚~咚~咚~！”一声声沉闷的响声在空气中回荡，凯顺着声音望去，只见一个巨大的铁疙瘩机器人缓缓的走了过来！
凯看了一眼黑衣人，左手浮现出G晶石的纹路，喝道：“融合！”
随后，机械雄狮加里安迅速的实体化，并与凯完成了融合。
见到凯完成了融合，那铁疙瘩也骤然加快的速度，挥动钉头槌般的手臂，向凯砸了过来！战斗，一触即发！
……
天海市管理局总部，坐在通讯台上的木朵正总览着各个小组上报的信息。
“局长，六个战斗小组目前都已经进入战斗了。”木朵汇报道。
“我知道了，密切关注各个小组的动向，”辛河局长托着下巴，沉吟着说道。
“明白。”木朵应道，继续努力的工作。
在战况激烈的时候，突然，意想不到的预料外降临事件陡然发生，而且还不止一件！这顿时打了管理局措手不及，现在人手紧缺，根本没有人去处理意外降临的怪物。
情况紧急，辛河局长顿时陷入了纠结沉思中，凯已经给过他暗示，这是一场阴谋，虽然不知道黎明组织到底是什么意思，但肯定没安好心。
现在能出动就只有留守的人了，这些人是他的后手，也是应对这次阴谋的关键力量。一旦把这些人派出去，那总部势必会防御空虚。
但人民的安全至关重要，最终辛河局长还是下令让留守的人员前去解决意外降临的怪物，不过必须速战速决！
下完了命令，辛河局长又让木朵临时的将见习执行官们都召集起来，真的有入侵者，这些见习执行官也能帮忙抵挡一下，拖延时间。
黑暗中，似乎有一张大网，缓缓的盖向了管理局……

第135章 交汇的梦境
天海市，各大聚会点的其中一处。
一名身着战甲的少女正与一个满脸邪笑的男子对峙着，少女的战甲由红紫银三色构成，其中红紫色占了主要的基调。
在少女的身后不远处，是几名已经负伤的身着管理局战斗服的人员。
没错，这名少女正是代替凯执行支援任务的洛染千！而在她身后的就是请求支援的战斗小组。
“桀桀桀~”男子发出回忆的嬉笑声，舔了一下手中染血的匕首。
而洛染千则顺势的皱了皱眉，眼角的余光看向了肩膀上的伤口。
“你这家伙，原来不是b级吗？”洛染千娇声喝道。
这个人名叫叶荫，在管理局的记录中，他的能力是可以潜入影子中，并在影子中移动，等级是b级。
洛染千太过于相信管理局的情报，结果在之前的交手中吃了点小亏。
“果然A级能力者的血就是味道不一样啊！”叶荫邪笑着说道。
“啧！”洛染千一手握拳一手成掌，喝道：“别太嚣张了！”
“桀桀桀~可惜，我有这个资本！接下来是哪个部位呢？你尽情的大胆猜猜吧！”叶荫这样说道，随后化作阴影潜入了影子中。
洛染千立刻高度的戒备，随时的准备应对会从不知何处冒出来的阴险攻击。
某一刻，她的目光注视到一道阴影一闪而过，她立马两手在额前交叉，随着紫光一闪，她整个的战甲都换了颜色。
洛染千两手成掌，迅速的摆了个起手式，高喝到：“你对速度一无所知！”
随后脚下发力，整个人以极快的速度一脚踹向了目前还空无一物的一处。
此刻，那叶荫正好冒头，看上去，就好像是他自己凑上去让洛染千踢的。
“咚！”叶荫被一脚踹了个结实，撞进了早已疏散完毕的建筑群落。
本来会重伤的一脚，叶荫却发现自己没什么大事。
就在他想要发动能力再次潜入影子中的时候，一道光芒闪过，刺骨的寒气爆发，他的动作顿时变得缓慢，还没有潜入暗影世界，就被冻住了。
虽然洛染千的力量下降了不少，但攻击速度却上升到了他完全反应不过来的程度。
解决了隐藏实力的叶荫，洛染千收拾了一下，处理了伤口，继续前往了了下一处请求支援的地方。
……
天海市西区，这里的战斗比其他几处都要晚展开的多，在其他地方打得水深火热的时候，这里的战斗才刚刚开始。
“咚！”巨大的钢铁碰撞声响起，两尊机械的庞然大物正在激烈的交手！
一击之下，凯与加里安融合后的盖嘎居然退了三步，而对方的铁疙瘩却只退了一步。
“纯粹的力量上落了下风吗？”在盖嘎体内的凯感叹道。
而且他观察对方的铁疙瘩，在盖嘎的利爪突袭下，居然只留下了浅浅的划痕，也不知道究竟是什么材料打造的。
似乎是看出了凯的疑惑，一道声音从凯的脑海里响起，说道：“嘎嘎嘎，这可是特意为你准备的，全部用达尼姆合金铸造的钢铁傀儡！感到庆幸吧，首领为了对付你可是花了不少力气！”
“达尼姆合金？”这是个什么东西？凯完全没听过。不过虽然这东西能挡住他的盖嘎，但却肯定挡不住4g！（始源勇者王）
“始源机组！”见势头不对，凯果断的开始终极合体！
轰隆隆，机械鼹鼠，鲨鱼，……飞鸟等始源机组迅速的完成了实体化。
“小朵，启动最终融合程序！”凯对着通讯说道。
“好的！……咿呀！……你是……呃啊…呀啊啊……”
通讯那边原本还一切正常，但突然凯就听到木朵一声惨叫，随后就是一片的嘈杂！
！！到底发生什么事了？凯心中陡然涌现出焦躁不安的情绪。
他急切的对着通讯呼喊道：“小朵，你怎么了？快回答我！…局长？还有其他人在吗？求求你们了是谁都好，回应我一下吧！”
但通讯那头在嘈杂之后就变得静悄悄的，没有任何的动静。
与此同时，那可恨的声音再次在凯的脑海里响起：“哈哈哈，怎么了？你倒是合体啊！当管理局的狗也就这点出息了，处处受到限制，连用出自己的实力都不行，实在是太难看了啊。”
“可恶！”凯气得几乎要将一口的钢牙咬碎！
……
时间稍稍前移，离管理局总部不远的樱汐带着念念，在收到木朵的通讯后就赶来了管理局，连原本定下的玩乐计划都抛开了。
当樱汐来到管理局，看到端坐在通讯台上的木朵的时候，突然有种似曾相识的感觉，但一时间她又没有想起来。
可能是之前也看过木朵姐姐认真工作的模样吧。
“啊呀，樱汐妹妹，怎么有空到姐姐这里来了？”木朵这样说道。
樱汐翻了翻白眼，不是你叫的吗？不然谁放着好好的节日不过？
木朵看着樱汐的反应，笑了笑，道：“稍微逗逗你，不要在意。”
“咳咳~”一边的辛河局长咳嗽了两声，示意木朵注意场合。
局长发声，木朵自然不敢再嬉皮笑脸，其实她也是看樱汐好像有些紧张困惑的样子，所以才这样打趣。
樱汐也的确是这样，一边是因为这突然的召集和莫名的严肃气氛让她摸不着头脑，另一边则是那股似曾相识的熟悉感了。
木朵的调剂也确实冲淡了她的这些情绪。
这时，凯申请最终融合的信号发来，木朵如实汇报，辛河局长准许。
在程序启动按钮按下的前一刻，一个身穿黑袍，鼻梁上打着一排鼻钉，有些紫色圈圈眼的橙发刺猬头突然出现！
“！！”樱汐的瞳孔顿时急剧的收缩！她想起来了，她在梦里见过这一幕！然后……凯哥哥和朵姐姐都会死！
难道说她做的那个梦不单只是梦，还会真的发生么？
“王晓婷~！”刺猬头手一伸，木朵就被一股引力给拉了过去。
“为了崭新的澄澈黎明！喝~！辛辣天塞！”橙发刺猬头高喊着黎明组织的口号，一股斥力自他身前排山倒海的碾压向除了木朵以外的其他人！

番外篇 将要前往的未来
“轰！”面对这股无法抵挡的斥力，樱汐的身体不由自主的向后倒飞，她惊恐的睁大了眼睛，这不就和她梦里见到的一模一样了吗？凯哥哥和朵姐姐真的会死吗？
没有人能给予她一个肯定的答案。
就在樱汐因为梦境与现实的交汇而脑子一团浆糊的时候，她突然发现，那股斥力在遇到念念的时候，突然一滞，其他人都被这股斥力击飞，只有念念一人好好的立在原地。
一道粉色的光罩从念念的身上升起，樱汐睁大了眼睛，仿佛看到了什么不可置信的东西……
…………
一切，都在斥力的作用下向着与橙发刺猬头相反的方向运动，樱汐也无法阻止。
“咚！”所有人狠狠的撞在了墙上，挤作了一团，现场一片的混乱，大部分人都在撞击的瞬间失去了意识，那个橙发刺猬头并没有对管理局的众人进行补刀，只是带着木朵迅速的消失了。
整个总部突然变得静悄悄的，只剩下从控制台传来的，凯焦急的呼唤！
“唔~！我还不能倒下！”樱汐靠着顽强的意志强行站起，抽出一张卡片，“解放·光暗之力。”
借着光暗之力中光之力的治疗作用，樱汐的伤势得到了缓解。她撑起破破烂烂的身体，缓缓的挪到了控制台，打开了玻璃防护罩。
“Genesic Drive！！（始源启动！）”樱汐用全身的力气喊道，扬起粉拳，对着启动按钮砸了下去！
另一边，虽然通讯没有回应，但启动程序却在运行中了，凯心中充满了焦急与疑惑，但既然程序能启动，应该不会有大问题才对。
于是凯耐心下来，打算先解决掉眼前的战斗，再迅速的赶回去。
“喝啊~Final Fusion！！（最终融合！）”凯热血迸发的高吼道，从盖嘎的身体两侧喷出翠绿的电磁风暴，将五台始源机组给包裹了进去，同时将黎明组织的铁疙瘩隔绝在外。
在结界之中，五台始源机组环绕着盖嘎，随着盖嘎胸部的加里安头颅一声高亢的狮吼，五台始源机组开始变形，同时盖嘎也对应的改变形态，与之结合。
“呲汽~”化作双脚的机械鼹鼠与盖嘎的腿部连接完毕，机械鲨鱼与海豚也变成手臂与盖嘎结合，最后的机械飞鸟双爪紧紧的抓住了新生的双肩，构成手和小臂的组件也与上臂结合。
随着新的面罩罩住盖嘎的面孔，闪耀着光芒的G晶石发出一声“嘟呜~”的音效，橙红的狂气发丝飘散，头饰展开！
“咚！”双拳对撞，凯热血全开的大吼道：“Genesic Gao Gai Gar!!（始源勇者王！）”
“哗啦~”翠绿的电磁屏障散去，合体完成的始源勇者王漠视着眼前的铁疙瘩造物，随后欺身而上！
“咚！”只是简单的一拳，始源勇者王的右拳与铁疙瘩的钉头锤相撞，那原本只能留下些微划痕的达尼姆合金铸造的铁傀儡，顿时钉刺弯折！
见此，凯只是微微一笑，果然，对方挡不住他合体后的攻击。
对此，凯也不墨迹，迅速的发动了连绵不断的攻势！
“咚咚咚~！”一拳又一拳，那坚硬的铁疙瘩被打得东倒西歪，身上也出现了大大小小的 凹陷。
让凯稍微感叹的是，这东西的质量是真的好，如果不是始源勇者王的材料是由木朵强化后的特殊材料打造，说不定他还没对方结实。
战斗呈现出凯的一面倒，那会心灵感应的家伙也有些抓急，道：“果然你这家伙就是个麻烦啊！”
“彼此彼此罢了！”凯应道，继续攻击钢铁傀儡，再给他一小会儿的功夫，这铁疙瘩就会变成一堆废铁了。
然而，就在凯即将获得胜利的时候，异变发生了！
“管理局的走狗！你看看这是谁！”一道身影突然出现在战场，手里还挟持着一名人质！
凯看向了那人手里挟持的人质，顿时大惊失色，惊慌的喊道：“小朵！”
“唔唔唔~”被堵住嘴的木朵眼角带泪，一脸无助的看着凯与始源勇者王。
“等我，现在就来救你！”凯迫切的说道。
“哼！我劝你不要轻举妄动！”挟持着木朵的刺猬头说道。
凯的动作顿时一顿，因为那人将手放到了木朵的脖子上。
“你想怎样？挟持一个弱女子，未免也太过分了吧！”凯愤怒的说道。
“只要能得到胜利，手段又有什么可介意的，动手！”刺猬头无所谓的说道。
随着他的命令，原本被凯吊着打的铁傀儡重新向凯攻了过来。
凯想抵抗，但那人又将手放到了木朵的脖子上。
投鼠忌器，凯只能放开了防御，任由傀儡打到了始源勇者王的身上。
“咚！”高大的身躯缓缓倒地，砸坏了不少的建筑，幸好人已经疏散完毕。
虽然凯有教过别人在面对对方手里有人质的时候应该怎么做，但现在，和那时的情况又有不同，人质的存在是肯定的，而且还是他的女友，他无论如何都做不到果决的下手了。
看着凯的不敢抵抗，刺猬头笑出了声。人果然是脆弱的情感动物，会被各种感情所束缚。只有超越了人类，才能摆脱这些烦恼。
“咚咚咚~！”之前是凯揍傀儡，现在是傀儡揍凯，始源勇者王的身体虽然结实，但完全不做防御的情况下，想要不受损也是不可能的。
“呃啊~！”在内部的凯忍着震动与伤势，思考着各种破局的方法。
但总部现在完全联络不上，如果没有人帮助，他很难保证可以完美的救下自己的女友。
“嘎嘎嘎嘎！”如同殴打沙包一般殴打着始源勇者王的傀儡操纵者发出了一连串的怪笑，看得出现在他的心情很是愉悦和爽快。
看着凯单方面的被殴打，明明他是有能力反抗的，却因为自己的缘故而不敢动手，木朵已是泪流满面，可惜她费尽全力，也只能发出“唔唔唔”的呜咽。
在始源内部的凯也时刻注意着木朵的状况，看着自己的爱人流泪，他的心也揪成了一团，“小朵，抱歉了，再多忍耐一下吧，我一定会想出一个完美的方法来救下你的！”

番外篇 将要前往的未来2 哀战士
“轰隆隆~”已经不知道是第几次被击倒的始源狠狠的砸落在地，周围的建筑已是一片的废墟，凯紧咬牙关，忍耐着铁傀儡的重锤轰击。
“当！咚~”在多次的击打下，铁傀儡那布满了尖刺的钉头锤，都已经变成了钝锤。
而始源勇者王的身上，也遍布着伤痕，从凯的视角来看，整个机体多处都已经飘红，显然受损颇多。
似乎是钝了的钉锤已经不过瘾了，操纵傀儡的人直接控制着傀儡高高跃起，从空中狠狠的砸在了始源勇者王的身上！
“咚嗡~！……呃啊~！！”地面都肉眼可见的猛烈一震，在内部的凯也遭到了剧烈冲击。
“滴滴滴！”一连串急促的警报，凯缓过劲来，只见左手的连接处被标为了深红，已经受损到了极点。
被挟持着的木朵眼睁睁的看着这一幕，目眦欲裂，心痛得几乎吐血，但她的嘴被堵住，发出的只有饱含痛苦的呜咽。
凯一直注意着木朵的状况，自然也没有落下木朵的神色变化，但现在他还没想到什么好的方法来救她，只能暗自忍耐，等待时机。
木朵看着凯被打得凄惨无比，心中除了悲痛，也在尝试着自救。
但挟持着她的家伙力量太强了，她根本挣脱不得。
她唯一能办到的，就是一点一点的将塞在嘴里的布团给顶出去。虽然很难，但也比挣脱束缚要容易些。
木朵一点一点的尝试，终于将嘴里的布团给吐了出去，她刚能开口，便立马对着凯大声的喊道：“凯，不要管我了，还手吧，战斗吧！否则你会被他们打死的！”
“！”凯忍受着傀儡的攻击，他自然知道这样一直不还手会是什么后果，但还手木朵的安全就无法保证了。
“你要是出事，他们也肯定不会放过我的，这么简单的道理，为什么不明白？！”木朵继续说道。
“……小朵，”凯低声的呢喃道，欲言又止，他自然知道，但这样做，就是建立在完全不顾木朵的安危上。
他也有自己的考量，尽管现在机体受损颇重，但他还有替换的部件在，只要抓住他们以为打败了自己而松懈的时机，他就能放手一搏的去救下木朵了。
小朵其实也是知道这件事的，但关心则乱，可能是看到他被打得这么惨，所以忘记了他还有后手吧。
“哼，给我安分一点！”刺猬头不满的说道，将一团布重新塞进了木朵的嘴里。
“唔……”木朵的声音戛然而止，凯的心也跟着陷入了沉寂。
他尽可能的保护住机体的核心不受损，其他的就任由黎明组织的傀儡肆虐了。
“嘎哈哈哈！”发现打了半天之后，始源勇者王的左臂终于要断了，操纵傀儡的那人发出了兴奋的诡异笑声，一把拽住勇者王的左臂，狠狠的拉扯！
“嘎吱~叽嘎~”令人牙酸的拉扯声响起，勇者王的左臂就这样硬生生的被扯断了。
“咚！”扯断的手臂被扔在地上，激起了一阵尘土。
木朵看到这一幕，情绪更加激动了，可惜一番挣扎依旧无果。
时间缓缓流逝，单方面的殴打依旧在持续，傀儡踩着勇者王的身体，狠狠的砸着勇者王的右臂，想要将右臂也跟着卸下来。
不过就在这时，天空中陡然出现了一道巨大的口子！
紧接着，一对无比硕大的巨爪从中探出，将还未张开的巨口猛然撑开！
“那个是……！”即便还没有看到其中的怪物全貌，凯就已经知道将要来的是什么级别的怪物了！
A级！只有A级的怪物会手动撕裂异空间的大门。
“该死！”凯难以抑制的在心头骂道，真是屋漏偏逢连夜雨，在这种时候，没想到异空间的怪物也出现了，而且还是预测之外的降临！
唰啦~一道足有几十米大小的巨型怪物从异空间中窜出，轰然落地！
“轰咚！”大地在剧烈的震颤，处于坠落的中心点，更是如同遭到了导弹轰炸一般！猛烈的降临冲击自怪物坠落的中心点，如同核爆一般向四面八方席卷而去！
沿途的一切都被降临之力的冲击狠狠犁过，本就是废墟的一片城市，顿时变得更加破烂了。
待到 烟尘消散，那怪物也终于露出了全貌，那是一只头长双角的巨型猪类生物，长长的獠牙闪着寒光，猩红的双目充满了破坏的欲望，它浑身上下都缠绕着深红的火焰，特别的四蹄和头背，更是旺盛的燃烧着。
“哼吼吼吼~！”巨型猪怪发出一声长吼，随后猛然向着凯所在的位置冲来！
那正在始源勇者王的机体上蹦蹦跳跳的铁傀儡，瞬间就被獠牙洞穿，然后撕裂成了几大块！
“什么？”操控着傀儡的那人纳闷的看了一眼橙色刺猬头。
橙色刺猬头眉头紧皱，看着如同疯魔般的巨怪，摇了摇头，示意他也不清楚这是什么状况。
解决掉傀儡之后，巨怪猩红的嗜血目光就落到了始源勇者王的身上。
凯能清晰的感觉到，这巨怪的能量已经超过了A级的范畴，他不可能不闪不避的硬接它的攻击。
反击！必须要反击才行，凯现在顾不得太多了，这可是异空间来的怪物，和人可不一样！
然而，就在凯操控着始源勇者王做出攻击动作的时候，操控傀儡的那家伙再次和他在脑海中沟通。
“哼哼，不想这个女人出事的话，你最好不要抵抗！”那声音贱兮兮的说道。
“什么？”凯迷茫了，疑惑了，这些家伙是不是不知道眼前是什么状况？一百年前的前辈们是付出了何等艰辛的努力和牺牲，才在异空间怪物的手中守护下了这个世界。
而现在，居然有人不但不阻止怪物的侵害，反而阻挠与怪物战斗的能力者的行动！
“我们不都是人类吗？我们怎么样闹，都是我们人类自己内部的事，现在这样，你们难道连一致对外都做不到吗？”凯愤怒的吼道。
“谁和你是同类了？我是神，凌驾于世人之上的神，这个腐朽的世界，也该改变了！”橙发刺猬头说道。
“啊啊啊啊！该死的！你们黎明组织居然敢做出这种事！”凯狂怒的骂道，他已经猜到是什么情况了。
此刻，一边是会毁灭城市的怪物，一边是自己的恋人，凯陷入了两难的抉择。
木朵也明白了现在的情况，她的眼神逐渐的变得坚定，身为管理局的一员，她要做她应该做的事情！
“嗡！”透支生命，爆发出毕生的力气，木朵趁着橙发刺猬头松懈的时机逃脱了魔掌！
随后她立刻扯出嘴里的布团，第二次向着凯大声的喊道：“凯！去战斗啊！无论如何也不要忘记了，你是管理局的一员啊！”
橙发刺猬头反应过来，立马的追了上去，但他发现，其实已经不用他追上去了。
“小朵…………”听到呼声的凯立马看向了木朵，但看到的木朵的那一刻，凯瞬间泪流满面！
“哈啊啊啊啊！！！始源机组！！”心碎、愤怒、自责、愧疚、各种各样的心绪在短瞬间涌上了凯的心头，悲愤的呼喊声中，凯瞬间完成了备用部件的替换，原本被打得凄惨无比的始源勇者王顿时焕然一新。
随后，凯盯着橙发刺猬头的所在，捏起右拳，猩红的光芒发散！“破碎麦林飞拳！！”
“轰！”急速旋转的飞拳拖着长长的猩红焰尾，轰击向了橙发刺猬头的所在！
察觉到攻击，橙发刺猬头顿时操纵斥力挡住了这一击飞拳。
“疵啦疵啦~！”在飞拳与斥力相撞的点，无数的能量风暴溢流而出，轰击在本就破破烂烂的地面上。
“给我破！哈啊~！”凯悲痛欲绝的大吼道，左手上的纹章亮起，随着勇气的鼓动，始源勇者王的出力也随之提升。
“咔嚓~！”随着一声脆响，飞拳轰碎了斥力屏障，狠狠的碾压向了自称为神的中二刺猬头。
“首领！”一直在凯脑海里逼逼赖赖的那家伙向着橙发刺猬头扑去，两个人瞬间被旋转的飞拳击中！
“轰隆隆！”飞拳带着两人直接撞进了地底，在地面上留下一个黝黑的深坑！那两人就连惨叫都没来得及发出。
在凯想要确认一下他们的状况的时候，那巨兽已经向着始源这边冲过来了，没办法，凯只能先对付巨兽了。
他看了一眼已经靠在一块废墟上坐下的木朵，默念道：“放心吧小朵，我一定会完成身为管理局一员的使命，然后，我就来陪你。”随后将身心重新投入到了战斗中…………

番外篇 将要前往的未来 终
“gagaga~gagaga~gaogaigar~!”随着激昂的战歌响起，凯与来自异空间的超级生命体，展开了决战！
“轰咚！”两者毫不避让的撞击在了一起，强烈的能量冲击波立马蔓延而开，周围的地面顿时四分五裂！
“嗖~砰！”碰撞只坚持了不到一秒钟，凯所驾驭的始源勇者王就瞬间倒飞了出去，深深的砸进了地底之中。
“呃啊！”凯紧咬牙关忍受着撞击带来的冲击，不愧是已经超越了A级界限的恐怖生命体，即便是他也难以抵挡。
但即便无法战胜，凯也不能任由这怪物前往市区破坏！
毕竟它的力量已经超越了A级，会造成怎样的损失完全无法估算。
“喝啊！”凯调动力量，碎石飞溅，从地底飞了出来。
看着双目赤红的怪物，凯高喝着问道：“你们这些家伙究竟有什么目的？！回答我！”
通常，A级的怪物就已经被认定为是拥有智慧的生物了，只不过它们一向不愿意与人类交流。
凯想试试超越了A级的怪物，会不会回应他的问题，所以才有此一问。
然而，这巨大猪型怪物并没有理会凯的问题，它双目赤红，浑身的烈焰熊熊燃烧，张嘴便是一道炽热的吐息！
“轰！”赤红色的烈焰龙卷急速的向着凯袭来，凯伸出左手，发动了阴影防护罩。
“嗡~”金色的屏障在始源勇者王的身前展开，将灼热的烈焰隔绝在外。
但很快，凯就感觉这火焰的温度越来越高，他无法持续的抵挡下去。
凯捏起右拳，散发着红芒的铁拳急速旋转，随后悍然发射！
“咚！”破碎麦林飞拳狠狠的砸在了超级怪物的嘴上，顿时打得它的火焰一顿，但随后依旧持续的放射着。
凯加大了飞拳的出力，没想到居然被弹开了！
“吼！”怪物猩红的目光中，嗜血的模样更增添了几分，喷射的烈焰也粗大了一圈，似乎想要直接将凯融化。
“始源改锥！”凯迅速的思考着对策，用出了可以扭曲空间的始源改锥。
“嗡~”随着始源改锥的力量发挥作用，凯与烈焰吐息之间的距离看似咫尺，实质上却间隔了无数的空间层，凯也得以脱离吐息的范围。
发现凯逃跑了，怪物也立马的停止了吐息，向着凯追了过来。
凯与之缠斗在一块儿，随着时间的流逝，凯逐渐的发现，这只怪物似乎是按照自己的本能在战斗，没有多少的智慧。
这无疑减小了凯的压力，但即便如此，力量上的差距，并不是那么容易弥补的。
凯在战斗中，完全的落入了下风，不断的被撞得后退或者直接被打飞。
“呼~呼~”也不知道是第几次了，浑身都被汗液浸湿的凯控制始源勇者王顽强的站起，他已经很累了，机体也已经出现了多处损伤。
而反观那怪物，受到的伤害却并不多，其实以凯和它的力量差距来看，能造成伤害都算是不错的了。
感受了一下的自身的状态，凯心中暗道：“不妙啊，身体已经快要到极限了，精神也是，看来只能最后一搏了！”
“哈啊~！”强行鼓励着自己打起精神，凯将剩的全部力量都压在了最后一击之上！
“Gim Gir Gan Go Gufo~!”凯念动咒文，随着他的话语，始源勇者王的双拳开始放射出金红的光芒，左手的金色，右手的红色，将破坏与防御的力量结合到一起，二力合一！
那巨大的怪物看着凯的举动，本能的感受到了威胁，它向着凯冲了过来，想要阻止凯的吟唱。
但已经晚了！
“Vita~！！”凯嘶吼着完成了最后的咒语，翠绿色的风暴轰然笼罩向了超级怪物，它的行动变得缓慢，冲锋的速度也瞬间一顿。
凯双掌十指交错握拳，借着推进器的强劲推力，狠狠的向怪物撞了过去！
若是别的生物，此刻都被他的天堂地狱破封锁了行动动弹不得，但超越了A级的怪物不愧是凌驾于A级之上的，它居然还能在凯的领域中缓缓移动。
也正是因此，凯本来瞄准了它的弱点而去的攻击，被它慢慢的改变了落点，凯也没有办法，只能强硬的撞了上去！
“轰隆！”比先前怪物降临时还要强大得多的冲击波骤然辐射向四面八方！
“哈啊啊啊啊！”凯将所有的力量都集中到了这一击之上，坚硬的巨拳一点一点的突破了怪物的皮肤，血肉，但在撞击到骨头的时候，却再也无法前进分毫。
“吼！”受伤的巨兽痛苦的咆哮着，发疯似的甩动着身体。
凯的力量逐渐耗尽，最终，被甩飞了出去！
“咚！”超级怪物猛然的一甩头，长长的獠牙如同棒球棍一样，狠狠的抽在了始源勇者王的身上，顿时，始源勇者王就飞了出去。
“凯的力量耗尽，再次遭到这样的冲击，顿时便晕了过去。”
“吼哼哼哼~！”发现阻止它的东西终于没动静了，超级怪物咆哮着，开始对着周围的一切展开毁灭般的破坏！
迷迷糊糊的，也不知道过了多久，凯似乎听到了木朵的声音，他缓缓的睁眼，看到的，正是满脸健康红润的木朵。
“啊，小朵，你这是来接我了吗？”凯恍惚的说道。
“凯，你清醒一点，你现在还不能死，那怪物还等着你去解决呢。”木朵平静的说道。
“是啊，怪物！……但我不是它的对手啊，我已经败了……市民也好，你也罢，结果最终我一个也没能保护到。果然，我并非是像狮子王凯那样，是一名勇者啊。”凯有些颓废的说道。
“不，在我心里，你就是我的勇者啊，去战斗吧！完成我们的使命！”木朵温情脉脉的说道，摊开手，在她的手里，是一柄十分精巧的大锤，虽然是缩小的状态，但还是能看出它的原本形态，定然十分的巨大。
“Goldion Crusher（毁天灭地锤），这个已经完成了么？”凯接过锤子，有些惊喜的说道，眼里也恢复了些神采。
“嗯，这就是上次我说的给你的惊喜，怎么样，喜欢吗？”木朵笑眯眯的问道。
“谢谢你，小朵！有了这个的话……”凯感动的说道。
“那就好，去战斗吧！凯！将胜利带给我……”木朵坚信的看着凯说道，随后紧紧的抱住了凯。
凯也给予回应，两人紧密相拥，凯能感觉到，木朵的呼吸正在迅速的衰弱，悲痛的泪水无声的从他的眼角流下。
这毁天灭地锤，就是木朵给予他的，最后的馈赠。
本就燃烧了生命的木朵，将所有的力量全部拿来赶工了这件武器，让它达到了可以使用地步。
“吸~呼！”凯深呼吸了一口气，平复了一下自己的哀痛。
“小朵，就让我们一起，去抓住胜利吧！”凯目光坚毅的说道，他一手抱着木朵，一手放出了毁天灭地锤的模型。
“嗯……”靠在凯胸膛的木朵给予了微弱的回应。
“异空间的怪物……！好好见识一下吧！人类的爱与勇气的力量！！”凯燃烧生命，热血的喝道！
“轰隆~！”随着G晶石的力量全开，整个勇者王浑身都放出了翠绿的光芒，那是生命象征！
毁天灭地锤的模型迅速的实体化，对比起始源勇者王六米多的体型，这锤子足有数百米之大！
“巨锤连接！”凯爆喝道，与无比硕大的锤子完成了连接。
“嗡~”随着力量涌入，整个锤子和始源勇者王都迅速的在黄金化！
“咔~”一声爆响，启动完毕的毁天灭地锤也露出了真容！那是放射着耀眼金光的巨大黄金毁灭锤，比那怪物都要庞大得多！
在疯狂的破坏的超级怪物也看到了这巨大的锤子，疯狂混乱的它立马向着凯冲了过来，对它有威胁的东西，它只想将其彻底毁灭！
看着冲过来的怪物，凯将所有的力量都注入到了巨锤之中，一手抱着木朵，一手挥动大锤！
“给我变成光吧~！！”凯咆哮着，将巨大的黄金毁灭锤砸向了头铁冲过来的怪物！
“轰！咔嚓~！”只一接触，那原本始源难伤的怪物就立马开始湮灭！皮肤，肌肉，骨骼，再没有任何能阻挡毁天灭地锤的东西出现。
“咚！”那超越了A级的怪物，在毁天灭地锤的攻击下，化为了金黄色的光芒飘散。去势不减的巨锤撞在了地上，只短短一瞬，就出现了一个直径几千米的巨大深坑！
凯收住多余的力量，看着飘散的光芒，两手抱住木朵，脸轻轻的贴在她逐渐冰冷的脸蛋上，嘶哑的说道：“小朵，是我们胜利了……”

连接章 改变
（言归正传，书接正文。）
“轰！”当排山倒海的斥力来袭，所有人都无法抵御的向后飞去的时候，只有念念在一道粉色的光罩的保护下，好好的停留在了原地。
樱汐看着那粉色的光罩，眼里满是不可置信，究竟是什么，会让她产生如此反应？
答案此刻揭晓！
一股同根同源，但要厉害很多的感觉从粉色的光罩上传来，樱汐也在那个瞬间明白了一切。
“嗡~”伴随着力量的共鸣，樱汐的身上也发生着奇妙的变化。空气中的无限元素在迅速的向着她汇聚，疯狂的涌入她的身体。
面对着这一幕，樱汐没做任何的抵抗，放任大量的无限元素进去她的身体。
伴随着从体内传来的充盈感，樱汐感觉自己的力量在迅速的变强，但她的身体却仿佛像是一个无底洞一样，依旧在疯狂的容纳无限元素。
“我明白的，我的身体，借给你！”樱汐喃喃自语道。
无限元素不停涌入身体，这和之前的梦境何等的相似，那犹如神明般的无敌姿态，现在正是樱汐所需要的。
但就在樱汐以为会变成梦境里的那个样子的时候，无限元素却停止了涌入。
“诶？”为什么？樱汐难免有些疑惑，现在的力量顶多也只是A级而已，离梦中的可还差得远了。
似乎从无限元素中传出了一股抗拒的意念，仿佛说着，现在还不是时候。
借着达到A级的力量，樱汐成功的止住了自己被击飞的身体，这一切看似漫长，但实际上只发生在一瞬之间。
橙发刺猬头发现有人挡住了他的攻击，甚至因为他的攻击还多催生出来个A级的能力者，震惊的瞪大了眼睛，这实在是超乎他的预料，A级的能力者，应该都已经被其他人拖住了才对啊！
不过他现在的目的也达到了差不多一半，于是掳着木朵迅速的选择了撤退。
“别跑！把人给我留下！”樱汐焦急的吼道，迅速的追了过去。念念也从愣神中恢复过来，跟上了樱汐的脚步。
两人刚从窗户冲出大楼，便发现掳走木朵的人已经消失不见。
也是，人来就是突然出现，突然消失也不是不能理解。
念念感受了一下残留的波动，说道：“是空间能力，樱汐大大，我去追吧！”
樱汐无奈的点了点头，她还没有掌握空间能力，只能选择相信念念了。
“要小心，一定要救下朵姐姐啊！”樱汐担忧的嘱托道。
“嗯，我去了！”念念应道，随后，追着刺猬头留下的空间波动，赶了过去。
看着念念离去，樱汐却没有太过担心，因为就算念念打不过那人，她也不会有事。
之所以这样想，是因为樱汐已经知道念念的身份了，可惜现在不是纠结某些事的时候，樱汐只能暂时将一些烦心的事情先抛到脑后，专心应付目前的局势。
樱汐转身回了总部大楼，刚刚她冲得太快，忘了还有事情要做。
现在她基本上可以断定，她的梦境，就是未曾发生的现实，也就是预知梦。
所以，现在的凯哥哥，还焦急的等待着允许最终融合的信号呐。
来到控制台，凯的焦急呼叫果然在响个不停，樱汐找到启动按钮，狠狠的砸了下去！
通讯那头，凯的热血吼声已经响起，看来开始最终融合了。
樱汐暂时不再管他，呼叫医疗救援队赶紧过来，救治被刚刚那人攻击而受伤昏迷的管理局高层人员。

第136章 通向不同的未来
随着消息发出，救援队的人也迅速赶到，将受伤的人员一个个的抬上了担架。樱汐跟着忙活，直到将所有人都送上了救护车。
总部遭到袭击，对管理局来说可是重大事件，幸好，能管事的人没有全部集中在一处，在紧急调度下，很快就有人暂时代替了局长开始指挥。不过这都是发生在樱汐离开管理局之后的事了。
现在，樱汐已经往凯所在的地方赶去，既然梦境中凯哥哥和朵姐姐是牺牲在了一起，那么掳走朵姐姐的人肯定会将她带到凯哥哥所在的地方。
想要做什么樱汐也大致能猜到，抓人质除了威胁别人还能有什么作用呢。
抓走凯哥哥最亲密的人，的确能让凯哥哥投鼠忌器！
在赶路的过程中，樱汐碰上了往管理局走的江池。
“……”如果要说的话，樱汐看向江池的目光也只有满满的无语了。之前所明白的事情，让她心情复杂，只可惜现在没空来纠结那些事情了，而且说到底，事情现在也还没有发生。
察觉到樱汐的目光有点奇怪，江池疑惑的问道：“怎么了？这样看我干嘛？我又没干什么不好的事情。”
“哼~现在没干罢了！”樱汐心中默默腹诽道，然后将面色恢复平常，说道：“没什么，现在发生了紧急情况，我要你帮我！”
“什么事啊？你说呗。”江池带着欣喜神色说道，他正苦于没有什么好的方法和樱汐培养感情呢，现在樱汐需要他的帮助，他自然不会错过机会。
“带我去西区，凯哥哥在那边有麻烦了！”樱汐说道。
“什么？凯大哥有麻烦！走走走！那我们赶紧的！”江池有些夸张的说道，但也情有可原，毕竟论起来，他可是凯的头号迷弟。
说完，江池直接带着樱汐发动了能力，迅速的往西区移动。
…………
时间稍稍前移，另一边，沿着刺猬头的空间波动，念念终于追上了他！
也就是在事情终于发生的这一刻，念念才猛然的回想起，她爸爸曾给她说过很多次，如果凯大叔和木朵阿姨没有死的话，世界很可能会不一样，她的妈妈也能一直陪在她的身边了。
也许她的穿越就是为了改变这既定的历史也说不定！
感受了一下身体中充盈的力量，念念感到的只有安心，刚刚挡住斥力冲击的力量并未消失，而是留在了她的体内。
“妈妈，我一定会好好用这份力量去改变这个悲剧的！”念念在心中默默的说道，成神之后的樱汐所留在她身上的力量，是她说出这话的坚实资本。
“黎明组织的家伙，把人给我放下！”念念瞬间移动到刺猬头的面前，探手便向被挟持的木朵身上抓去。
刺猬头的紫色圈圈眼闪过一道光芒，冷漠的伸出手，沉声喝道：“神罗天征！”
这一次，他加大了输出的力气，从这会儿的追逐来看，追他的这个顶多也就是个B级的能力者，只是不知道她是怎么挡住他的攻击的。
B级有B级的极限，他不信他全力出手还能被挡下来！
然而事实却让他大跌眼镜。
“嗡~”当斥力蔓延到念念的身边的时候，那粉色护盾再次出现，念念的身体在护盾的保护下纹丝不动。
“怎么可能？！小鬼你到底是怎么挡下来的！”一脸淡漠的刺猬头忍不住语调稍扬的说道，若是换个人，恐怕都已经大吼大叫。
“无可奉告！”念念这样说道，手已经触摸到了木朵的衣角。
被堵住嘴的木朵激动的看着念念，发出了唔唔唔的声音，不知道她想要说什么。
“滚开！”刺猬头眉头一皱，直接上手，一把拍向念念抓过来的小手。动用能力不行，那就不用能力试试。
“咚！”粉色的护罩再次出现，拦住了刺猬头的攻击，一股强大的反弹力道从护盾上传出，一下子就将刺猬头的手给弹开了。
趁着刺猬头空门大开，念念抓住机会，从他的手里抢下了木朵。
救出木朵，念念帮助木朵解开了束缚，木朵将堵嘴的布团扯掉，能说话的第一时间便向念念道谢。
“真是太谢谢你了，念念！”木朵感激不尽的说道。
“不用谢，您没事就好了，木朵阿姨！”念念挥了挥手应道。
木朵的脸色一尬，但现在人家已经是她的救命恩人了，她也不好再说什么，愿叫她什么就是什么啊，阿姨也没什么不好的，呵呵呵呵~
丢失了俘虏，刺猬头怨恨的盯着念念，这个不知道从什么地方钻出来的家伙，还有她身上的那奇怪的护罩，真是令人火大，他预谋已久的计划恐怕都要泡汤了。
看着两个正喜笑颜开的家伙，刺猬头心中一阵的恼怒，就让他们感受一下什么是他真正的怒火吧！
刺猬头的身体缓缓浮起，逐渐的往上升去。
念念疑惑的看着他，不知道他想要干什么，但还是做出了警戒。
刺猬头调整了一下心态，居高临下的俯视着念念还有木朵，缓缓的说道：“这个腐朽的世界需要新的未来，你们这些旧秩序的拥护者，就跟着它一起消亡吧。让你们看看什么才是能引导这个世界走向正确的道路的力量！感受一下吧，这来自神的伟力！”
随后他伸出双手，对准了木朵和念念的位置，猛然喝道：“超·神罗天征！”
这一招，使用后会对他的身体造成很大的负担，在觉醒了这个与他看过的某一部动漫中的人物类似的超能力之后，他还没用过几次，动漫中，这可是被称为神的力量！
虽然他的能力不是完全的与之相同，但他从未怀疑过他所拥有的这股力量的强大。
这一击之下，这一片方圆五里之内的区域，都会遭到冲击，他不信那光罩真的能挡住这么强大的力道！
“轰隆~！”压缩到极致的斥力奔涌而出！无形的波动如同天外陨石一般狠狠的砸下！
念念看着即将到来的攻击，让木朵躲到她的身后。
什么是神的力量？就这可差得远了，她身上的，才是货真价实的，神明的力量！
念念举起双手，粉色的光罩按照她的意愿，形成一张巨大的兜网向无形的斥力包裹而去…………
ps.欠更很多，总之很多就是了。二十几章吧，这个月要努力双更还账了。

第137章 来自老六的亲切问候
“咚~！”无形的强大斥力与粉色光罩变成的大网相撞，那大网甚至都没膨胀一下，就将刺猬头的攻击全部接下了。
“什么？这不可能！”刺猬头瞪大了自己带有螺纹的紫色眼睛，除了不可置信，还是不可置信。
那究竟是什么？为什么一个B级能挡住他的攻击？而且还表现得并不费力的模样？
这一点也不科学！哦，超能力已经不在科学的范畴里了，那好吧。
原本能将这片区域都化作废墟的恐怖力量，就这样被消弭于无形之中了。
刺猬头已经无心恋战，至少在弄清楚那粉色的光罩究竟是什么玩意儿之前。
施展了强力攻击后他的力量有些消耗过度，趁机赶紧的溜走了。
危机终于消散，粉色的光芒也重新收敛于念念的体内，藏在了能力之种的最深处。
能力之种本就是成神后的樱汐所制造的，它也是念念能使用各种各样的超能力的力量源泉，其本身，就是樱汐力量的一部分。
而念念在使用这些力量的时候，就好比在用好用的道具攻击，好比一个拿枪的人，他本身并不需要有枪械那么强大的破坏力，他只要有扣动扳机和拿起枪的力量就行了。
这就是为什么念念使用超出自己界限的能力也轻轻松松的原因。
虽然她没能伴着念念成长，但她所留下的守护的力量，真的很好的保护了念念。
……
回归到现在的樱汐这边，
在江池的空间移动帮助，两人没花多少时间就来到了凯所在的西区。
此刻，融合成始源勇者王的凯正在按着神秘人的傀儡打。
那傀儡已经有很多地方都坑坑洼洼的了，如果不是制造傀儡的合金强度够强，这会早就成烂铁一堆了。
被压着打的傀儡操控者此刻内心有些焦急，因为按照预定的计划，这会儿应该是他在吊打凯了才对，然而距离约定的时间已经过去好一会了，首领还是没将俘虏带来。
难道是计划出什么变故了吗？这不应该啊？他们联合了异空间怪物合力设计的这一出，管理局里应该没有能挡住首领的人在了，怎么会抓不来一个小小的B级呢？
一到就看到凯在虐打对面，江池不由得欢呼鼓舞，兴奋的吼道：“不愧是凯大哥，加油啊！给它一拳干碎！”
樱汐瞄了一眼江池的亢奋状态，每次都这样，她也快习惯了，环顾了了一圈，樱汐并未发现橙发刺猬头和木朵的踪迹，稍微安心了些。看来念念即便没有救下木朵，也拖住了刺猬头的脚步。
力量共鸣的那一刻，虽然其他人都只看到了粉色的光芒，但樱汐自己看得很真切，在那光芒之中的，就是她自己，而且还是出现在梦中的与无限力融合后的姿态。
早前她就怀疑过念念的样子，只是因为那结果太过离谱，她不愿意相信罢了。
现在未来的自己的力量都摆在了眼前，她也不得不接受，念念真的是她的孩子！
樱汐又看了一眼江池，觉得有些好笑。她之前才和江池说，他们不可能走到一起，这段感情是没有结果的，没想到这么快打脸就来了，未来两人连孩子都有了。
应该有的难以接受的想法并未出现，她心中浮现的，反而是淡淡的温馨和幸福。
也是，能和自己喜欢的人走到一起，有谁会不愿意呢？
樱汐之前纠结的，也不过是她未变身时的身份罢了，既然未来江池可以接受她的过去，不介意她曾经的身份，那她又有什么好拒绝的。
只是可惜了褚赢，她原本的这个身份，恐怕就得放弃了。
嘛，现在想这些也没用，毕竟还没到那个时候呢，还有时间让她完美的接受这件事。
凯的战斗仍在继续，不会因为樱汐脑海中天马行空的想法就停止，江池满心火热的给凯呐喊助威着，一点都没注意到现在樱汐看向他的眼神，那明显是带有温柔的爱意的目光。
这还是第一次，樱汐正大光明的用这样的眼神看他。
可惜，这货现在沉迷于巨大的萝卜头，完全没注意到这样的目光。
对此樱汐也不会说什么，毕竟现在要是发现挑明了，她还不好处理呢。
樱汐的目光在别处环视，突然在一个不起眼的地方，发现了一个面色狰狞的家伙，他正咬牙切齿的看着凯吊打铁傀儡，手里做着一些细小的动作。
“嗯？”樱汐汇聚目光，仔细的盯着那家伙看，发现那傀儡的动作似乎是受到这人的控制。
好嘛，鬼鬼祟祟躲躲藏藏的，原来是个老六！都弄出巨大机器人这套了，居然搞远程控制。
樱汐立马向那家伙的位置移动，手中取出了一张卡片。
得益于力量共鸣，原本要未来她才能使用的力量，她现在也能使用了。
“解放·激燃形态！”随着卡片在十字星上扫描而过，樱汐的样子发生了改变！
一圈紫色的光华从樱汐的身上亮起，同时，那原本以粉色为主调的魔法衣装也多出了紫色的点缀。
虽然看起来只有衣服发生了变化，但樱汐却能感觉到，变化的不止是衣服，她的力量变得充满了破坏性，威力凭空上升了几个台阶！
但不知为何，樱汐现在并没有办法完全发挥出这股力量，可能是她的心态与这个形态所对应的并不符合，能用出来就不错了。
此刻，那操控着傀儡的家伙并未发现，已经有一个十分危险的魔法少女，盯上了他。
强行开启了激燃形态的樱汐摸索着卡盒，取出了必杀卡，那卡片也随着形态的改变而变成了激燃形态的样子。
“唔，激燃~超必杀~！应该是这么用的吧？”樱汐有些不确定的说道，将卡片在胸口扫描而过，果然，不是自己一点一点掌握的力量，控制起来就是没那么容易。
随着魔力的狂躁涌动，樱汐迅速的取出银星裂破卡片，说出了新必杀的名字！“去吧，爆裂灭破！！”
带着紫粉光芒的魔力球迅速的汇聚，紫色的雷霆在能量团上缠绕游走，樱汐将目标瞄准操控傀儡的那人，雷光环绕的紫粉色光柱瞬间倾泻而出！
“什么？！”直到攻击临身的这一刻，专心操控傀儡的那人才反应过来，但为时已晚，他已经无法躲避了！
“轰隆！”樱汐的攻击完美命中，伴随着撕心裂肺的惨叫，樱汐的手里也多出了一张卡片。
也不知道究竟谁才是真正的老六…………

第138章 降临前夕
随着那人的落败，自然傀儡也失去了控制，凯一拳轰出，只听当啷一声，始源勇者王的拳头直接贯穿了傀儡的身体。
“嗯？”凯有些疑惑，这东西怎么突然变脆了？
不过很快，他就反应了过来，原来是樱汐帮忙了，毕竟那紫粉色的光柱，想让人不注意都做不到。
几人会面，樱汐和江池已经将昏迷的黎明组织成员给抓起来了，凯好好的夸奖了他们二人一下，赞扬他们干得漂亮。
随后，樱汐便将之前发生在管理局总部的事情说了出来。当凯听到木朵被抓走的时候，他整个人的心都提了起来，迫切的问道：“现在情况怎么样？快告诉我！”
樱汐对此表示理解，但有些无奈，但现在的情况如何她也不清楚，只能将念念已经去追抓走木朵的那个人的消息说出来。
凯听完沉吟了一下，说道：“我得亲自去，这里就麻烦你们看住了！”
“好，凯哥哥就放心吧，我现在也有A级的实力了！”樱汐应道。
“那我送凯大哥过去吧。”江池有些激动的抚摸着始源勇者王的机体，出声说道。
“好，那就麻烦你了！”凯感激的说道，现在他只想快点去救出木朵，其他的暂时都不想思考了。
然而就在三人已经商量好的时候，空间突然一阵波动，橙发刺猬头出现在三人的面前。
樱汐死死的盯着刺猬头，急忙对凯说道：“凯哥哥，那就是抓走朵姐姐的人！”
凯看着挂着一脸冷漠的表情，整一个非主流扮相的黎明组织首领，愤怒的情绪在他的胸中酝酿。
“就是你抓走了小朵吗？！”凯压抑着怒火质问道。
刺猬头冷哼一声，虽然现在的局势很让他被动，而且在这边的手下又折损了一个，但身为神的优雅，让他不能露出狼狈的模样。
因此他保持着淡漠说道：“没错，想要救她的话，那我劝你最好不要轻举妄动，否则我可不敢保证她的安全。”
“啧，可恶，真是不愧为地下的阴暗老鼠啊，即便是老鼠的头子，也依旧用的是下三滥的招式。”凯尖刺刺的讽刺道。
“随你怎么说，终究不过是管理局的疯狗在吠叫罢了。”刺猬头冷漠的说道。
这时，樱汐可坐不住了，刺猬头出现在了这里，那念念呢？而且木朵并没有被刺猬头带在一起，所以到底发生什么事了？
就在樱汐正打算问的时候，空间再次一阵波动，念念带着木朵出现了。
“樱汐大人，完美完成任务！”念念邀功的说道。
“干的漂亮！”樱汐毫不吝啬的赞美道。
“嘿嘿嘿~”念念憨憨的一笑，很是受用樱汐的赞美。
而凯见到毫发无损的木朵后，心情也是无比的激动。
他伸出手让木朵站到始源勇者王的手上，然后将她送进了始源勇者王的体内。
两人激动的相拥在一起，互相呼唤对方的爱称。
“小朵，你没事真的太好了！”凯情真意切的说道。
“嗯，这都要多亏了那个孩子，如果不是她的话。”木朵也紧紧的抱住凯给予回应，一边赞扬念念的壮行。
凯虽然对念念是怎么救出木朵的很是疑惑，毕竟念念的等级只有B级，而那刺猬头，能力等级可是A级。
不过不管怎么样，只要救出来了，那就是好事！
两人腻歪的拥抱了一下，凯再次将目光转向了刺猬头，道：“呵~看来你的算盘落空了，小朵已经被救出来了！”
刺猬头摊了摊手，本身他就没有抱多大的希望，毕竟人质已经无了，能欺骗一下对方，看到对面那屈辱的模样这也足够了。
看着刺猬头的不以为然，凯也不再废话了，活动了一下筋骨，打算将这家伙也留下来。
刺猬头见此看了看天空，嘴角露出了一抹不屑。
战斗，一触即发！
凯控制着始源勇者王冲向刺猬头，而刺猬头也伸出了手，发动了他的斥力！
“神罗天征！”
“阴影守护盾！”
两人各自呼喝着招式的名字，两股斥力猛然撞在了一起！
始源勇者王的左手，蕴含着的超强防御，也是通过斥力的形式，将一切的攻击隔绝在外，这斥力也同样能用在攻击之上！
“轰隆隆！”两人的斥力不断的碰撞，溢散的能量四散炸开，将周围的地面狠狠的轰炸了一遍。空气中的能量流混乱不堪，一股股的力量在无人得知的时候，被天空中的某处不断的吸收。
斥力的对撞并未持续太久，刺猬头忽然一换力量，将始源勇者王给拉了过去！
即便是六米多的庞大身躯，也无法根绝这股引力的吸引，凯瞬间做出断绝，右手亮起红芒，破碎麦林飞拳，悍然射出！
在引力的吸引下，飞拳的速度变得更加迅速，刺猬头圈圈眼一缩，赶忙的转换为斥力，挡住了凯的飞拳。
两人短暂的交锋，并未分出高下。
但这里管理局的人可不止凯一个，樱汐等人也不是吃干饭的，几人先后的加入了战斗之中。
刺猬头再次遇上念念，直恶心得他想吐，他一点也不想和念念打交道。
因为他完全不知道应该怎样突破那粉色的屏障，不能突破这屏障，那他不管怎么打，也对念念造成不了任何伤害。
而樱汐现在的实力虽然无法完全发挥，但已经是货真价实的A级，参与A级之间的战斗，已经足够了。
在场最弱的，也就只有江池了，但江池会空间移动，遇到危险直接闪人，虽然没有造成什么伤害，但骚扰作用还是起到了。
即便刺猬头也有空间移动的能力，但架不住还有其他强敌环视，他想要针对江池也很难做到。
“轰隆隆~”大地为之震颤，几人展开了正义的围攻，打的刺猬头险象环生，如果不是他的能力够强，那他现在早就被抓住了。
在战斗的过程中，刺猬头时不时的会用隐晦的目光看向天空，他在等，等待那约好的，超级巨兽的降临！
届时，此刻所受到的一切耻辱，都将加倍奉还！

第139章 黎明组织与怪物
时间缓缓的流逝，终于，当能量积累到临界点的时候，一道恐怖的巨大口子，缓缓的在天空中裂开！
正在战斗的众人纷纷抬头看向天空，只见一对巨大的爪子猛然从缝隙中伸出，扒拉着口子的两边，悍然发力！
“刺啦~”令人心脏一紧的撕裂声响起，天空中的裂痕正在迅速的扩张！很快的就变成了一道直径百米的巨大空洞！
“哼吼吼吼~！”从空洞之中传出了一连串恶心的吼叫，紧接着，一道巨大的身影从空洞中唰啦的一下窜出！
“轰！”伴随着震耳欲聋的轰鸣声，一股超出了平常所能见到的降临冲击悍然辐射而开！
“好……好强的冲击力！”江池有些难以稳定自己的身体，仅仅只是降临之力的冲击，他就感觉自己快要飞起来了！
“这……这个是！超越了A级的恐怖怪物！”凯拧着眉沉声说道。
这只怪物，比迄今为止他所遇到过的任何一只怪物都要强大！已经超出了A级的极限！
要问他为什么知道，因为他目前的最强实力，就是A级的巅峰，还原巨大化后的三十几米的始源勇者王所使用的黄金巨锤，就是A级力量的巅峰！
看着江池的狼狈模样，樱汐伸手抓住了他，两人在冲击之下紧紧的牵手在一起，共同对抗这冲击的风暴。
念念身上的粉色光罩再次出现，将她牢牢的护在其中。
透过光罩看向本质，樱汐能看到长得和她也没什么两样，但脸上多出许多沧桑和神性的女子，双手紧紧的抱着念念，将她牢牢的护在怀里。
那个凯哥哥和朵姐姐纷纷死去的未来，樱汐不知道究竟发生了什么，但她保证，她的世界，不会出现那样的悲剧了。
众人各自发挥抗住了降临之力的冲击，而从降临的中心，也传出了一阵阵巨响。
“哼吼吼~”怪物恶心的吼叫响起，震得人耳朵嗡嗡作响。
凯当机立断，赶忙说道：“你们都退下，这不是你们能应付的对手！”
几人中，江池最先后撤，因为他现在的实力，的确不容许他加入这样的战斗了。
“樱汐，你也退下！”凯继续说道
“可是……”樱汐有些不愿，她好不容易才扭转了梦中凯与木朵双双惨死的下场，难道又要在这里圆回来？
不可以，她不允许，那所通向的未来未免有些悲戚！别的不说，她自己肯定是出事了没得跑。
“还有小念念也是，既然你叫我一声叔叔，那我就是你的长辈，长辈的话都不听的话可是坏孩子！”凯这样说道。
“不，凯大叔，你别担心我，这点攻击是打破不了我的护盾的，你相信我吧！”念念也反驳道，她可也是好不容易才改变了未来，如果一切又归于原样，那她的努力不都白费了吗？
或者说，也许这就是世界的修正力？历史会按照既定的道路延续下去？
不管是不是，总之念念是一定不会后退的！
樱汐和念念两人的态度都异常的坚决，凯也有些头疼，木朵也跟着出言相劝，但也没起作用。
凯和木朵两人的神情都变得充满了担忧，现在可不是逞强的时候，而且如若非必要凯也不会选择牺牲自己的那种战斗方式，他之所以叫他们退下，也是有自己的想法的。
“听好了，樱汐，你和江池现在就去其他A级战斗人员所在的地方帮助他们解决好手里的事情，然后汇聚大家的力量在帮我，这个怪物已经不是我们单独某人所能战胜的东西了。”凯这样说道。
“是啊，你们几个里只有你的力量达到了A级，由你帮助其他人，才能迅速的获得大量的战力，赶快去做吧！”木朵这样说道。
樱汐听了两人的话，觉得也有道理，但这里也必须要留下人来才行，念念虽然攻击力有些不够，但有着未来樱汐力量加持的护盾，确实绝对值得信赖的强力防御。
于是，樱汐略微思索了一下，便让念念留在这里，她和江池去支援其他地区的战斗，解放帮手！
凯在看到念念确实在巨兽的各种攻击中安然无恙后，也默认了念念留下。
于是兵分两路，江池带着樱汐直接空间移动离开，只留下凯和木朵还有念念。
沉默了好一会儿的刺猬头此刻居高临下看着凯，打算出出之前的恶气，他对着超级巨怪命令道：“上吧！撕裂他们！”
“哼吼吼~”怪物吼叫了一声，然而并没有进攻凯的意向，反而是将长长的獠牙扫向了刺猬头！
“！”刺猬头吓得心神一震，这是怎么回事？为什么不听他指挥？
借着斥力的运用，刺猬头惊险的闪过了怪物的攻击。如果他有戒备，那这怪物也许碰都碰不到他，可惜他以为对方会给他一个听话的打手，也就没作戒备，然后就被巨怪来了个背刺。
凯此刻可没有精力去观察刺猬头的微表情了，他更多的精力都放到了眼前的巨大怪物身上，而木朵却正好有空，于是看出了这怪物似乎和黎明组织的头目有所关系。
虽然不确定具体发生了什么，不过木朵已经留下心眼，纵观这整场局势，都不难看出，今天这一系列的事情，是黎明组织有预谋的的计划行动、
此刻，发现烦人的小东西依旧在自己的身边，超级巨怪没有去找凯的麻烦，反而开始针对刺猬头了。
刺猬头只感觉悲愤交加，他的养气功夫也终于破功了。想来也是，有谁能受得了计划好的事情一再变化，甚至走向自己完全不想的方向呢？
“该死的怪物！竟敢挑衅身为神的我，我看你是活腻了！”刺猬头恼羞成怒的喝道，一股斥力狠狠的撞向了怪物。
然而这样的攻击，只是让怪物的身躯微微一震，连挪动它的脚步都没做到。
“该死！”刺猬头加大了力量，再次用出了超神罗天征，这一次，即便是超越了A级的怪物，其身形也在颤抖后退！
显然这个力道并不是那么容易能抵挡住的。
但终究怪物的硬实力已经摆在那里了，而刺猬头的强力攻击却无法一直持续。
斥力不起作用，刺猬头咬着牙，再次用出了一招，“地爆天星！”
以巨大怪物的身体为核心，将四周的一切都吸引了过去。
大地崩坏，无数的泥土石块乃至于钢筋水泥迅速的包裹住了巨大的怪物，最终形成了一颗直径数百米的巨大岩石球体。
凯和木朵有些怔怔看着黎明组织与怪物作战的这一幕，稍微有些怀疑之前的猜测，难道黎明组织的人转性了？

第140章 快乐型什么的最棒了
那么，一向不做人事的黎明组织成员，真的转性了吗？答案当然是否定的，他只是因为各种各样的不如意而恼羞成怒，并不是想要帮助管理局对抗怪物。
何况，这怪物本就是他想办法弄来的，他怎么也不会帮管理局杀了它。
再退一步来说，他也没有杀死这只怪物的能力。
毕竟这可是已经超越了A级的怪物，原来的世界线，即便是凯也是付出生命的代价才击杀了它。
何况一个会被凯吊打的人呢。
刺猬头将怪物封印住之后，总算是恢复了平静，他看着硕大的岩球，冷哼了一声，说道：“既然不乖乖听我的话，那就在无边的黑暗里好好的反思一下吧！”
然而他这个逼都还没装完呢，那岩球之上就开始出现道道裂纹，猩红的火光从裂纹中透出，并将裂纹缓缓的撑大！
“什么！”刺猬头不可置信的看着自己的封印出了问题，这个能力不是号称一旦完全完成就无法逃脱的超强封印吗？怎么他用出来的完全不是这么一回事？
尽管他知道这能力与动漫中的有区别，但这区别也明显太大了。
看着封印球如同即将被破壳而出的蛋一样的状态，刺猬头看了看管理局的凯，戏谑的道：“之后的就你们慢慢陪这东西玩吧，我不奉陪了。”
说完，刺猬头就使用空间能力开溜，消失在了凯的眼前。
凯有心想要抓住他，但现在最紧要的还是对抗这只超级怪物，只能放任他离去。
“哼吼吼吼~！”从封印中传出了怪物的怒吼，随后，遍布裂纹的岩球就四分五裂，浑身环绕着熊熊烈焰的怪物破封而出！
怪物四下环顾，发现封印自己的小虫子不见了，转身就将怒火发泄到了凯的身上。
凯摆开架势，沉着应对，在这个时间线再次开启了与这怪物的大战！
……
另一边，樱汐和江池已经赶到了其他区域，几名管理局的成员正在与突然降临的异空间怪物作战。
其中最显眼的是一位身穿红色战甲少女，她手中握着一把看着像剪刀一样的武器，和怪物展开着厚重的大战！
其他的几个人则在一旁掠阵，因为这是重量级的A级强者之间的战斗，一人一怪的力量都很恐怖，交手的余波都让B级的能力者难以承受。
那怪物看起来就像是一只浑身着甲的钢铁蜥蜴，它的鳞片相当的坚硬，少女沉重的斩击落到它的身上，只能劈砍出飞溅的火花。
而铁皮蜥蜴的攻击落到少女身上的时候，似乎也没有造成太大的伤害。但二者的一举一动所造成的冲击，都令周围的地面不断的抖动，力量感十足。
显然，如果只是看他们如同回合制一般的刮痧战斗，估计还以为二者都没什么厉害的，但要是看看二者周围的狼藉废墟，就没人还这样说了。
樱汐看着正在战斗的那个少女，好像是另一个战斗小队的队长洛染千来着？
“我去帮忙，你自己小心一点。休息下恢复点体力，我们要去的地方还有好几个呢。”樱汐对着江池说道。
“嗯，你也要小心啊！”江池应道，担忧的看着樱汐，可惜他的实力不够，没法在这样的战斗中起到太大的作用。
而且他还要留着力气带着樱汐四处传送，就更没有多余的力量去搞骚扰了。
“洛染千队长，我来帮你！”樱汐远远的喊道，手中的魔杖转换为射击形态，与原本相比更加精密的银星十字射击形态出现在她的手中，随后开始积蓄魔力。
洛染千看着樱汐到来，心中也是一喜，这个怪物的防御力太强了，而且力量很大，她一个人打起来确实费劲。复合形态扛不住，速度形态不破防，力量形态互相刮痧，真是令人头大。
“嗖！”积蓄完毕的魔炮轰然射出，行动缓慢的铁皮蜥蜴扎实的挨了这一下，火花飞溅，溢散的能量将周围的地面狠狠的犁了一遍，但其本身，说是毫发无损也没有问题。
“啧~”樱汐皱了皱眉，这可是她经过了蓄力的一炮，居然没啥作用，也是没谁了。
面对防御力如此坚固的敌人，樱汐思索着自己的卡片有没有能起到作用的。
很快她就找到了一张，将其在胸口的十字星上一扫而过，念道：“解放·坚岩之力，岩梭镖！”
嗡，力量涌动，随着岩元素的汇聚，一枚尖锐的梭状物体缓缓成型，樱汐瞄准和洛染千打回合制的铁皮蜥蜴，射出了岩梭！
“当啷~！”一声清脆的撞击，岩梭被狠狠的弹开了，不过铁皮蜥蜴的鳞片上也出现了一个细小的伤口，如同被针扎过一样。
这效果也太差了，樱汐也不得不佩服这东西的防御力之强了。
两人继续的和铁皮蜥蜴缠斗，一边寻找着可能作为突破口的地方。
战斗之中，樱汐因为离得远，比直面铁皮蜥蜴的洛染千要看得更清楚，那铁皮蜥蜴好像从来都没有离开过地面，它的腹部始终被遮掩着。
看来这东西的弱点就是在肚子上了，也对，若是全身都是这么坚固的铠甲，那这东西恐怕就无敌了。
想到这里，樱汐立马对洛染千说道：“洛染千队长，想办法攻击它的肚子，那里应该就是它的弱点了！”
洛染千愣了愣，她怎么没想到这点呢？看来是快乐形态让她脑子也跟着变钝了，只顾着你来我回的战斗，忘记了认真思考对策。“好！”洛染千应道，借着铁皮蜥蜴的攻击拉开了和它的距离，然后举起剪刀状的武器，狠狠的往地下捅去！
“轰隆隆~”一道道耀眼的能量以剪刀状武器为起点，迅速的蔓延向了铁皮蜥蜴！
“吼~！”铁皮蜥蜴发出一声吼叫，想要依靠走位来躲掉洛染千释放的攻击，可惜它的速度并不快，没能逃过洛染千的能量冲击。
“轰！”随着强力的能量爆发，铁皮蜥蜴终于不受控制的离地而起，它的腹部遭到了最沉重的打击！
看着在空中胡乱摆动四肢的铁皮蜥蜴，樱汐稍微松了一口气，这下子总算是解决掉了。

第141章 傻傻的怪物，拖延计划通
然而樱汐似乎是高兴的太早了，当铁皮蜥蜴四仰八叉的摔倒在地的时候，两人清楚的看到，铁皮蜥蜴的腹部也同样覆盖着和背部一样坚硬的铠甲，洛染千的攻击也没有设想中的那么有用。
“什么啊？这是？”樱汐有些不可置信的说道，怎么能有这种不讲理的怪物啊？全覆盖的防御，这也太赖皮了吧？
这要怎么打啊？
事到如今，洛染千已经摆脱了快乐型带来的影响，虽然那样做有些那啥，但多半也是唯一的方法了，毕竟任何生物，排出废物的地方总该是柔软的吧！
然而当洛染千放下心中的礼仪素质，准备给怪物来个强力的千年杀的时候，她悲剧的发现，这怪物没有肛。
或者说它的这个器官也被铠甲给保护起来了，也就是说这东西的防御是真正的无解？
洛染千思绪飞转，如果后面不行的话，那前面呢？
她看向了铁皮蜥蜴同样被鳞甲覆盖的大嘴，悍然下定了决心！
“当啷！”洛染千挥动大剪刀砸在铁皮蜥蜴的脑袋上，随后骑到了铁皮蜥蜴的背上，两手扒拉住铁皮蜥蜴的上下颚，悍然发力！
铁皮蜥蜴扭动身躯想要将她甩下来，同时它张开嘴，想要咬洛染千的手。
这正合了洛染千的意，她死死的抓住了铁皮蜥蜴的大嘴，将其撑开，露出了柔软的舌头和喉咙。
“就是现在！攻击！”洛染千对着樱汐喊道。
樱汐积蓄的魔力微微一顿，现在开炮，攻击肯定会波及到洛染千的。
“不要犹豫，我快坚持不住了，把握机会！”洛染千催促道。
“好吧！”樱汐把心一横，应下了洛染千的要求。
“轰！”粉紫色的携带着雷霆的的魔力洪流奔涌向了铁皮蜥蜴还有洛染千，直击了铁皮蜥蜴的喉咙！
洛染千的手自然不可避免的也遭到的冲击，但她强忍疼痛，硬是坚持着让樱汐将全部的魔炮都打进了铁皮蜥蜴的嘴里！
“哗~”铁皮蜥蜴的身体开始剧烈的抖动，整个蜥蜴都大了一圈，它嘶吼着在地上翻滚，最终无比痛苦的死去了。
看着它惨烈的死相，樱汐心中稍稍有些不忍，可惜，她们只能这样才能打败它，否则她一定会给它一个痛快。
终于打败了这防御力奇高的铁皮蜥蜴，樱汐赶到了洛染千的身边，只见她的双手已经血肉模糊的一片，青葱玉指上到处都是露出了惨白指骨的伤口，这就是被溢散的能量波及到的结果。
樱汐赶忙的取出了光暗卡，使用光之力给洛染千做临时的治疗。
“抱歉啊。”樱汐带着歉意的说道。
“哪里，只是付出双手就能打倒这比乌龟还要烦人的家伙，已经很不错了。”洛染千这样说道。
而且也有拥有医疗能力的超能力者，这伤虽然看起来恐怖，但也不是无法治愈。
既然洛染千看起来毫不介意，樱汐也就开始给她说发生在西区的事情，洛染千听完，表示她先处理伤口，等处理好了伤口，先帮助樱汐解放更多的战力出来，汇集大家的力量之后，再赶去支援凯。
樱汐点了点头，现在只能希望凯哥哥那边能顶住了，否则悲剧就要重演了！
嘛，不过有念念在那边的话，只是挡住那超级怪物应该是没有问题的。
……
在樱汐和江池奔波在解放其他人的时候，西区的主战场上，也上演着一场激烈的战斗。
凯已经使出了全力，不过这怪物的实力着实超出了凯不少，即便他使出全力也很难对其造成太多的伤害，反而弄得自己一身狼狈，这与原来的世界线几乎一模一样。
不过还是有不同的，因为这里还有念念在，即便是超越了A级的怪物，也无法对念念的粉色护罩造成什么伤害。
如果说A级被誉为灭城级，那么A级之上的S级就被誉为行星级，并非是能破坏行星，而是能摧毁一颗星球上的生命。
而在超越行星级之上的等级，人类的巅峰，则是半神级。
这怪物的力量虽然已经超越了A级，但又还没有达到S级的程度，只能算个伪S级的怪物。
而念念身上的护罩，来自货真价实的神级，那是完全无法以人类的角度去计量的恐怖力量，如此巨大的差距，怪物能打破念念的护罩那才是怪事。
在始源勇者王内部的凯和木朵一开始还是挺担心念念的安危的，毕竟她的能力等级才到B级，那粉色护罩也不知是什么东西，万一突然消失了怎么办？
可随着战斗的进行，念念已经帮他们挡下了许多的攻击，他们也渐渐放心了，这护盾确实可靠。
同时凯的心中也出现了一个想法，参照之前黎明组织的那人封印这怪物的类似的想法。
于是他问念念道：“小念念，你的护罩真的不会消失吗？”
“嗯，绝对不会！放心吧凯大叔，与其担心我的安危，你还不如好好担心一下自己。”念念这样说道。
“是吗？那好，有个艰巨的任务交给你，请你担当诱饵，吸引住怪物的注意力，能做到吗？”凯这样说道。
“嗯！”念念毫不犹豫的应道。
“好！接下来我会用能力创造出一片隔绝的空间，你的任务就是保证怪物乖乖的呆在那个空间里，毕竟一直在外面战斗，对环境的伤害太大了！”凯商量着说道。
“保证完成任务！”念念应道。
“很好，那就交给你了！”说完，凯便动用了始源工具，将其变成了始源改锥，对着怪物所在的位置狠狠的扎了下去！
“嗡！”空间开始波动扭曲，一个直径十几公里的巨大空地缓缓出现，怪物落到了凯创造的空间之中，念念也跟着进去其中。
随后，念念做了些挑衅的动作，那怪物顿时被激怒了，向着念念冲了过来，随后就被粉色的光罩牢牢挡住。
最开始念念还害怕这怪物撞几下的可能就不撞了，如果它要攻击其他的地方，那她的速度还不一定能赶得上。但这怪物可能脑子有问题，就这样和念念的护罩杠上了。
这样的结果自然顺了几人的心意，没想到拖延时间的计划居然能进行得这么顺利。

第142章 决战开始
时间缓缓的流逝，在凯与木朵还有念念拖住怪物的时候，樱汐和洛染千也迅速的解放着其他人的战力，加入到两人的行动中的人也越来越多。
这一支有生力量，如同滚雪球一般慢慢的壮大着，到最后，已经形成了一股不可忽视的强大力量！
集结了目前天海市管理局的所有能集结起来的A级，他们的队伍已经扩充到了几十人还要多！
这其中大部分的A级一般都很少露面，毕竟A级的战斗波及范围通常都比较大，而且一般也用不到太多的A级所以他们通常的时候并未出现。
只不过面对今日的特殊局势，这些平常隐藏起来的A级都纷纷被调动了起来。
只可惜，降临的怪物实在是太多，否则，也不会让管理局连坐镇的A级都没留下。
谁能想到一个背后搞小动作的组织，居然有这么大的魄力对管理局出手呢。
毕竟这样做了就意味着全面挑起了与整个庞大的管理局体系的战争，各地的地下势力，只要是有点脑子，都不会选择这种自取灭亡的道路。
之所以能存在是因为管理局默许了他们的存在，而不是管理局真的无法解决他们，毕竟有光就会有暗，总有一些东西，是管理局无法妥善处理的，这些东西，总得有一个去处才是。
而各地的地下势力，就是在管理局的默许下，承担藏污纳垢的职责的产物。
现在，天海市的地下势力不服了，要翻天了，挑起这样的事端，等待他们的只会是灭亡！
凭借着这一股强大的力量，各处的骚乱正在迅速的平定，从异空间降临这里侵略而来的怪物，一只一只的被众人收拾掉了。
当整个天海市的降临怪物除了西区之外，已经全部清除完毕后，也终于到了决战的时刻！
随着一位位的A级赶到西区战场，一直维持着隔离空间的凯也终于露出了笑容，有这么多的A级在，他总算看到了一点儿胜利的希望。
人群之中，江池已经累得快要瘫倒，今天短短的时间里，他使用能力的次数比过去一个月的还要多！
樱汐看着江池狼狈的模样，顺手的给他擦了擦汗，道：“辛苦了，之后的就交给我们吧！”
江池现在累惨了，也顾不得现在的温馨时刻什么的，点了点头，死狗一般的挪到了安全的地方。
两人隔得远远的看着隔绝空间的中心，那里念念正在粉色光罩的保护下，吸引着超级怪物的注意力，撞了半天没有效果，各种各样的攻击也都试过了，此刻即便是没什么理智的超级怪物也有些狼狈的在喘息休息。
樱汐看着念念身上的那股同源的力量，心中生出了不可抑制的羡慕情绪，多么强大的力量啊，只可惜念念无法使用这股力量来进攻。否则眼前这让众人陷入难题，只能集结众人之力来对抗的怪物。根本算不得什么！
不过那股力量不能用于进攻也好，这样才不违背那股力量的初衷，她只是想保护好自己的孩子所以才留下的力量，这股力量空前的强大，如果肆意妄为，可以说是无敌于世的力量，但它只能用于防守，这样就避免了念念可能会出现的盲目自大。
同时也能让被保护着的念念能有锻炼自己的机会，如果什么都由那股力量完成，那念念也就被养废了。
此刻，处在隔绝空间中的念念甚至想要拿出一包瓜子来吃，因为无论怎样的攻击都对她没有任何的作用，她要做的就是担当一个吸引火力的超级肉盾，任由怪物怎么打都可以。
等所有人都赶到之后，凯提高声音，对着已经摩拳擦掌的众人说道：“诸位，很感谢各位能迅速赶来支援，但接下来的话请大家认真的听我说，这场战斗，将是我们迄今为止面临的最危险的战斗，也就是说，你们中的某些人可能会重伤，甚至牺牲！我希望你们都能做好这觉悟！”
“喔！”人群中有人应道，随后是更多的响应，很快，所有人都以昂扬的斗志回答了凯的疑问。
也是，在场的基本上都是管理局的老资历，他们个个都有着一颗为保护市民而死斗的决心，即便付出的是自己的生命，他们也不会后悔和犹豫！
“很好！接下来我会将这怪物的信息告诉各位，准备好了，就开始发动决战吧！”凯也心绪激荡的说道。
胸中的勇气鼓荡，G晶石放出了耀眼的光芒，GS驱动器的功率也在迅速上升，同伴们的勇气，给予了凯更多的力量！
“嗡~”随着凯的勇气高涨，始源勇者王的出力也在不断攀升！
勇者王头顶的G晶石放射出翠绿的光芒，开始回馈给在场的其他的A级，人们的身上散发出和始源勇者王身上一样的，代表着生命的光芒。
“唔喔~感觉到了，力量正在源源不断的涌上来！”有人情不自禁的说道。
G晶石，能将勇气转化为力量的神奇物件，此刻将它的能力发挥到了最大，只要在用勇者王的身边不远，自身又充满了勇气，那他就会有源源不断的力量！
凯也没有料到，G晶石居然还有这样的能力，不过这显然是好的，这无疑增加了不少战斗的胜算！
此刻众人一心，就算是超越了A级的怪物又如何，他们也将要超越A级的极限！
大家的战意高涨，凯明白这正是出击的好机会，一鼓作气！
迅速的将怪物的能力告知众人，凯撤回了一直维系着的隔绝空间的力量，现在，这个隔绝的空间只能再存在十五分钟。他们得尽快解决掉战斗！
随后，凯一马当先，带着众人义无反顾的冲向了几十米多高的巨大怪物！
人类之躯在这样的巨兽面前，如同人与蝼蚁一般，战斗的主力，还是只能看凯的了。
“哈啊~！破碎麦林飞拳！”在冲锋的过程中，凯捏起右拳，猩红的光芒汇聚，携带着恐怖螺旋破坏力道的飞拳旋转喷射而出！
“咚！”飞拳结实的命中了在喘息休息的怪物。
“哼吼吼~！”怪物被打得痛叫一声，迅速的将目光看向了始源勇者王。
仇人见面分外眼红，它立马舍弃了念念，转而向凯发起了冲锋！

第143章 决胜的关键
面对着冲锋过来的怪物，凯也开启了始源飞翼，向着怪物撞去！
“咚！”两者重重的撞在了一起，始源勇者王被顶的不断后退，双脚在地上犁出了两道长长的痕迹。
“哈啊！”凯咆哮着猛喝一声，两手死死的抓住了怪物的两根尖锐的獠牙，尽管被顶得不断后退，但随着时间的推移，这速度已经越来越慢了！
这时其他人也跟着赶了上来，凯已经不是孤军奋战了，A级的能力者基本上都具有飞行的能力，其中一道身着红紫银三色战甲的少女手持一把造型其他的大剑，向着怪物的獠牙斩去！
在大剑之上浮现出耀眼的光华，一道锐利的剑气脱离剑身，在G晶石的加持下，斩在了怪物的獠牙之上！
“嘣~咔嚓！”那坚固无比的怪物的獠牙，居然在洛染千的这道斩击之下，嘣碎了一道裂纹！
“哼嗷嗷嗷~！”巨大的超级怪物响起了如同杀猪般的惨叫，呃，其实这家伙长的也确实挺像一头巨大的猪来着。
显然，洛染千的攻击还是很奏效。
吃痛的怪物猛然的一甩头，抓着獠牙不放的凯一个疏忽，就被它甩飞了起来！
“呃啊！”凯被甩得昏头转向，但他始终坚持着抓住怪物的獠牙不放。
很快，其他人赶来帮忙，攻击怪物，尽管一个人的攻击可能不太够看，但在多人的合力之下，也打得怪物惨呼痛叫，凯借着这个机会，重新落到了地上。
“喝！给我起！”凯大声的喝道，借着怪物本身的力道，将几十米的巨大怪物给甩飞了起来！
他猛然的一松手，那怪物就被抛飞了出去。
“轰隆！”大地猛烈的一颤，巨大的怪物砸在地上弄出了一个大坑，趁着它还没有爬起来的时候，众人加紧时间输出！
“激燃·超必杀！爆裂灭破！”樱汐也在人群之中发挥着自己的力量，携带这紫光雷霆的魔力洪流在G晶石的加持下，破坏力变得更加强大。
周围的人也跟着樱汐一同打出了各式各样的攻击。
不过不知是什么原因，其他人的攻击都被樱汐的攻击给吸纳了进去！形成了威力更加巨大的融合攻击！
这反而倒是好事，毕竟光凭借樱汐一人，而且还是无法完全发挥力量的激燃形态，其打出的攻击即便有G晶石的强化，能照成的伤害恐怕也有限。
但现在融合了其他人的力量，这道攻击的威力甚至比凯发出的还要强大！
“轰隆！”混合的融合攻击悍然的落到了还未起身的怪物身上！顿时炸开了一片血花！
这是战斗以来，第一次对怪物造成了如此见效的攻击！
看到攻击有效，其他人顿时兴奋起来，纷纷催促樱汐再来一次！
樱汐心中稍微有些无奈，这可是必杀耶，能随意放的话那还能叫是必杀吗？
示意自己要缓一缓，樱汐暂时的退到了人群中游。
樱汐刚刚的表现，自然没有逃过凯的眼睛，发现樱汐居然能统合大家的力量并且让力量变得更加强大，凯顿时就来了主意。
“樱汐！听得到吗？”凯用通讯呼叫樱汐说道，虽然直接吼也能行，但有些费力啊。
“听到了，怎么了？凯哥哥。”樱汐有些疑惑的问道。
“听好了，樱汐，你很有可能就是我们此战胜利的关键了。”凯一边奔向怪物，一边和樱汐说道。
“什么啊？没那么夸张吧？”樱汐这样说道，她并不觉得自己有那样的力量。
“不，你比你想像得要厉害得多，刚刚的那种攻击，是我都做不到的！”凯回道，同时继续展开了对怪物的牵制。
“但那种攻击我无法连续的释放，而且造成的伤害也不是太大啊。”樱汐这样说道，如果要靠着这样的攻击来硬磨的话，那先坚持不住的肯定是她，因为她今天已经很累了，江池都累得要瘫了，她和江池一起行动，干的事情不比江池的少，只是因为能力等级更高，所以更能坚持一些。
“没关系，伤害不够就让更多的人将攻击融合到一起去，怎么样？会有负担吗？”凯继续问道。
在他们谈话的过程中，整个战场上也是五颜六色的各种各样的攻击怒放着，比看焰火还要好看。
凯承担着主坦的职责，将怪物的绝大部分攻击都拦了下来，这才让其他人没有受到太多的怪物攻击。
不过即便如此，战斗开始到现在，不过几分钟的时间，就已经有人受伤了，毕竟怪物的攻击波及范围极广，而他们又人数众多，总有人倒霉一点会遭到攻击，即便只是余波，也够的人喝一壶。
幸好在战圈的外围，已经有负责医疗的人员准备就绪，只要有人受伤，及时前往治疗，过一会就又是一条好汉了。
樱汐一边恢复力量，一边象征性的放出一点骚扰攻击，当然这都不是什么浪费力量的攻击，毕竟没有一定威力的攻击打在怪物的身上根本不奏效，只会平白的浪费力量。
这样的攻击只是障眼法，干扰怪物用的。
“我没感到什么负担，也或许是融合的力量还不够多吧。”樱汐回应道。
“好，我知道了，你们等待我创造下一次的攻击机会，到时候你们全部将力量集中到一处，进行攻击！”凯这样说道。
随后，他将这个计划告诉了在场的所有人，让他们随时注意樱汐的位置，一旦出现了攻击的机会，大家就都把自己的最强攻击融合到樱汐的攻击里！
之前樱汐所造成的战果大家有目共睹，此刻同舟共济，也没有人说什么反对的话。
战斗继续，凯牵制着怪物，努力为众人的合击创造机会。
当然，也不是说为了等待合击的机会，众人就都开始划水什么的。
该进攻的时候众人依旧在进攻。
某一刻，一道红色的身影手持大剪刀，如同炮弹一般撞向了怪物的獠牙！
这正是切换到力量状态的洛染千！先前的攻击，她好几次都瞄准着怪物的獠牙上，第一次她造成的伤口。现在，这道伤口已经扩大到了一定的程度。
“咔嚓！”随着一声脆响！快乐形态的洛染千，成功的斩断了怪物的獠牙！
“吼嗷嗷嗷！”怪物吃痛的惨叫，凯见状双目神光一闪，机会来了啊！！

第144章 达成改变
“诸位！现在就是机会了！攻击！”凯大声喊道，同时自己率先展开了进攻！
“小朵，黄金巨锤的解禁就拜托你了！”凯对着木朵说道，本来是要远程申请许可才能使用这件武器的，但现在木朵就在他的身边也就不用麻烦了，
“嗯，交给你了！”木朵应道，挥手就解除了附在黄金巨锤上的限制。
黄金巨锤的模型迅速的从始源勇者王的内部飞出，并完成了实体化。
“很好！巨锤连接！”凯热血的吼道，始源勇者王的右小臂与右大臂分离，然后连接上了由黄金巨锤所变成的特制巨手。
“巨锤地狱！”凯咆哮着吼道，从特制巨手中取出了特制的长钉。
随着G晶石发出光芒，整个勇者王都在迅速的变大，并且向着金黄色转变。
与此同时，在场的其他人纷纷的向樱汐的身边赶去，樱汐打起精神，在凯的感染下，也再次爆发出全部的力量！
洛染千此刻也从红色的力量形态转换为了红紫银三色的复合形态，她将大剪刀合在一起，变成了一把巨剑，然后，将巨剑插入了地下，随后她双臂在身前交叉，绚丽的光芒在她的手臂间汇聚。
其他人此刻也是八仙过海的各显神通，纷纷积蓄着自己的力量，等待与樱汐一同进攻的时机。
此刻，始源勇者王的大小已经变成了和原本设定中的一样大小，三十多米高的巨大黄金机器人，看起来格外的耀眼和帅气！
江池远远的看着这一幕，虽然累得要死，但还是激动的为凯打气，当然他也没有忘记樱汐，在心里默默的为他们加油打气！“凯大哥，樱汐，加油啊！将那怪物给变成光吧！”
有着和猪类似的样貌的怪物在发现始源勇者王的大小突然变得和它差不多大的时候，有点懵，但随后就对着凯发动了更加迅猛的冲锋！
凯一手拿着锤钉，一手拿着巨锤，飞上去对着超级怪物的脑袋就狠狠的钉了上去！
“咔嚓！”那曾经无坚不摧的锤钉在受到凯的猛力砸击和怪物的冲击之后，居然没有钉进怪物的体内，反而自身都弯掉了。
猛烈的反震力道袭来，让凯都有些握不住锤钉了。
见此，凯干脆的放弃的锤钉，转而双手握锤，就这样狠狠的砸在怪物的脑门上！
“咚！”一声震天撼地的闷响，怪物被砸得有些晕眩。
趁此机会，其他的攻击也终于准备完毕！
“大家，将攻击都汇聚到我的这里来！”樱汐大声的喊道，同时，魔杖前端，积蓄已久的超级必杀也悍然发射！
“轰！”携带着紫电雷霆的粉紫色光柱射向了超级怪物，在魔力洪流前进的过程中，其他人的攻击纷纷融入到这道攻击之中，最先是洛染千的光线，随后是其他的火球，风刃，闪电，木刺、飞岩、等等，各式各样的攻击都汇入到了樱汐的魔炮之中。
魔炮的颜色也在无数的攻击融入之后，发生了改变，漆黑得如同最深邃的黑夜。但其所蕴含的力量却翻了不知晓多少倍！
而且这魔炮完全的融合了众人的力量，即便是水火两种完全不同的攻击，也没有互相抵消，而是化作力量成为了魔炮的一部分！
“去死吧！”樱汐紧紧的把控着魔杖，几十个人的最强攻击汇聚到一处，她似乎感觉这股力量已经能毁天灭地一般，对灭杀怪物充满了信心。
“轰！”终于，漆黑的魔炮跨越了空间与时间，结实的轰击在了怪物的身上！
“咔嚓~”那恐怖的魔炮刚一接触到怪物的身躯，就击断了它的肋骨，随后剿灭血肉，狠狠的轰击到了怪物的心脏！
“哼嗷嗷嗷~！”怪物发出惊天动地的惨嚎，但声音迅速的在衰弱，集结了众人之力，终于切实的打破了它的防御，而且攻击到了它的要害！
心脏等重要的内脏都被漆黑的魔炮打得稀烂粉碎，即便暂时还有力气，怪物也已经活不长久了，它原本能挡住凯的巨锤，也一点点的无法抵御。
“给我变成光啊~！”凯使出最后的力气，将其全部投入到了黄金巨锤之中。
“嗡~”巨锤发出耀眼的金色光芒，以超级怪物的头部为起点，一点一点的将其化解为了纯粹的光粒子。
这个超越了A级的超级怪物，最终倒下了，倒在一群A级的能力者手中，他们完成了一项壮举，以A级越级战胜更加高级的敌人！这是迄今为止都未出现过的事情。
因为实力越强，也就不同等阶之间的差距也就越大，也就更难完成越级击杀。
只能说，如果不是樱汐，众人根本做不到这样的事情，是她本身的奇特能力，将众人的力量都联系到了一起，并且让这股力量发生升华，同样达到了超越A级的层次。
随着战斗结束，那巨大怪物的身躯被变成光消散了，无限元素在樱汐的卡盒汇聚，看来虽然是凯将怪物彻底消灭，但人头还是算在了樱汐的身上。
樱汐取出了由这类猪型怪物化作的卡片，可以感受到其中蕴含着的强大力量，不愧是超越了A级的怪物，拿在手中就能感觉到其中充盈的力量。
集结众人之力化解了危机，胜利的女神向众人展露着微笑，干掉了超越A级的怪物，所有人都处于一种亢奋的状态！
即便接连的战斗已经让他们很累的，但依旧大声呼喝着己方的胜利，甚至将樱汐高高举起，抛起来又接住。
樱汐有些受不住这些人的热情了，一个个的好歹是A级能力者，可是一方强者，怎么也会做这种搞笑一般的事情。
不过樱汐也能理解众人的喜悦，毕竟他们做到了别人都没能做到的事情，已经完全值得自豪和骄傲了。
凯和木朵从始源勇者王上下来，始源也重新变回了模型，凯走向樱汐，其他人也知道，这是来找樱汐的，于是将樱汐放了下来。
凯看着脸上充满了疲倦，但眼神中还带飞扬的神采的樱汐，摸了摸她的头，笑着夸奖道：“樱汐，干的很棒，你是我们的英雄！！”
木朵则给了樱汐一个拥抱，并再次对樱汐表达了自己的感谢。
樱汐看着尘埃落定后，还好好的站在自己面前的凯和木朵，心中升起一股暖暖的感觉，能改变梦中那悲惨的走向，看着凯哥哥和朵姐姐好生生的出现在她面前，真的太好了！

第145章 坦言
天海市2124年初的元夕节，就在黎明组织的袭击和异空间怪物的突发大降临下惨烈的过去了。
明明本是欢聚一堂的节日，却变成了许多人和家人天人永隔的忌日，管理局对此事很是愤怒，在这天之后，下定决心展开对黎明组织的清洗行动。
他们现在已经不是简单的躲在地下的苟延残喘的可悲老鼠了，而是随时都能危害到市民安全的恐怖组织！
这样的势力已经没有存在下去的必要了，藏污纳垢的地方，没有黎明组织，也会有新的出现代替。而在这样的清洗之后，想必只要新生的地下势力有点脑子，就不会再明着来和管理局作对了。
然而，尽管计划是如此定的，但实施的过程中却出现了问题，那就是黎明组织，确实通过某种未知的手段，和异空间的怪物达成了某种协议，他们可以主动的召唤异空间的怪物降临！
发现这件事之后，黎明组织的危险度再上了一个台阶！他们已经不是单纯的反抗势力，而是人类的叛徒！
就此，管理局与黎明组织的全面斗争，正式的拉开帷幕！
…………
视线重新回到樱汐的身上，距离元夕节大战才刚刚过去一天，好好休息了一天之后，先前暂且抛却的问题，一个个的重新在樱汐的脑海中浮现。
不过她现在要求证的东西只有一件，那就是找念念。
樱汐把念念叫到了房间，并对房间施加了一个隔音的能力，这张卡片是怎么来的已经忘记了，总之是从别人那里剥夺而来的就是了。
“小念念呀，前天真是辛苦了，如果没有你的话，那木朵姐姐恐怕就危险了，还有凯哥哥也是。”樱汐这样说道。
“哼哼~那是！要是没我的帮忙，可就不会有现在这样好的结果了。”念念还没有察觉到樱汐的意思，毕竟这一段日子的相处，她已经知道了自己的妈妈可能不是太聪明。因此并没有料到樱汐也有精明的时候。
其实这也不怪念念，主要是樱汐在念念的身上看到了未来的自己，否则她恐怕永远不会往这上面去想。
听到念念隐含着骄傲的回答，樱汐对原本的未来凯哥哥和朵姐姐出事的事实再次多了几分确认。
樱汐本想再想法套一套念念的话，但她想了好一会儿，都没想出什么不暴露就套话的办法，看来耍心机啥的就不适合她。
樱汐最喜欢的，果然还是直接挑明。这样不弯弯绕，也就没那么费脑细胞了。
于是樱汐问道：“小念念，我之前就想问了，你身上那股力量到底是什么啊？为什么能挡住那怪物的攻击，而且还不怎么费力的模样？”
“这……”念念也有些挠头，这个问题该怎么回答呢？其实她自己也不太清楚这股力量究竟是什么，她能清楚的只有一件事，那就是这个力量是妈妈留下来的，保护她的力量！
只不过之前生活的社会，并没有凭借她自身解决不了的事情，所以这股力量之前从未触发过。
想了想，念念决定说实话，道：“其实这是我妈妈留给我的，用来保护我的力量。”
念念并不怕这样告诉樱汐会有什么，毕竟以樱汐妈妈的智商是猜不出来的。
可惜樱汐早已在粉色光芒的本质中看明白了一切，但她还是乐意跟着念念演演戏，也许，欺负女儿这种事，并不是褚妈一人的专利，还有可能有传承。
听了念念的话，樱汐紧接着说道：“啊，那你妈妈一定很厉害吧！只是放在你身上的力量就能挡住超越了A级的怪物的攻击，真是太强了！”
“……嘶”念念有些沉默，思索了一下组织语言，毕竟本人就在自己的面前，说高说低了都不太好的样子。
“嗯，也还好吧，我爸爸说，我妈妈是无敌的！”念念这样说道，将皮球踢到了自己的爸爸身上，这样即便未来樱汐知晓了她的身份，也不会找她的麻烦。
“哦？无敌啊？那可真是厉害呢？可我怎么感觉她不无敌啊？”樱汐这样说道，她已经不想装了。
“什么？”念念有些懵，这是什么意思？
好吧，看来她的智商也没有比她妈妈强出太多的样子。
“好了，我不装了，我摊牌了，我已经都知道了。”樱汐叉着腰神气的说道。
“知道什么了？”念念还处于懵圈的状态，毕竟樱汐妈妈猜出了她的身份什么的，完全是概率为零的事件才对。
看着念念一副不到黄河心不死的模样，樱汐语气稍微强硬了一些，说道：“你还想隐瞒到什么时候？我的孩子！”
“！！”这次念念是真的被惊讶到了，怎么可能啊？为什么樱汐妈妈会知道？她怎么能知道的呢？完全不可能啊！难道是外婆告诉她的？
既然如此，那念念挣扎也没什么结果，而且真的能和妈妈相认，这也是念念所期望的，毕竟先前不认，就是害怕樱汐不能接受她的身份，现在来看，樱汐妈妈肯定是不会抵触她的。
想到这里，低着头的念念开口问道：“是外婆告诉妈妈的吗？”
“嗯？外婆？”樱汐稍微愣了愣，随后就反应过来念念说的是谁了。
顿时樱汐只感觉一股悲愤的情绪在胸中酝酿，已经情难自禁了，说道：“可恶啊！妈妈居然……居然又瞒着我！”
樱汐整个人只感觉顿时泄气了大半，妈妈怎么能这样呢？连这样的事情都瞒着她。
“唔……”念念试探的推了推樱汐说道：“妈妈，不要伤心了，外婆也是怕你不能接受，所以才瞒着你的。”
樱汐心中正因为老妈的背刺而心痛，此刻一个柔软的抱枕凑上门来，而且还是软软香香的自家女儿，自然不会放过了。
樱汐一把抱住念念说道：“呜呜~我的心好痛，让我抱抱~”
念念脑门上划过了一滴冷汗，任由樱汐将她抱住，试探性的拍打着樱汐的背，小声的说道：“妈妈，不要伤心了。”
樱汐突然制止了念念的动作，说道：“这明明是我的动作才对。”
说着做起念念刚刚做的事，轻轻的拍着念念的背。
念念顿时觉得有些害羞，她已经不是小孩子了，怎么还整得和哄小孩一样。

第146章 褚赢
本来都不知道应该怎样说出来的母女相认，居然就在两人的拥抱中，将尴尬与别扭化解于无形了。樱汐和念念终于坦白了身份。
不过老实说，即便已经认同了念念的身份，樱汐还是觉得有些不真实的感觉，因为念念几乎和她差不多大，她自己都还算是个孩子呢，却突然有了一个和自己一样的大的女儿，着实让人的世界观都遭到了猛烈的冲击。
不过想想念念是从未来回来的之后，这冲击也就被念念是未来人这一事实给压下去了，对樱汐来说，念念来自未来，比念念是她的女儿这件事，更加震撼。
因为这样，她不就可以知道未来究竟发生了什么了吗？
随着身份说开，面对樱汐的疑惑，念念也没有隐瞒，将樱汐想知道的，有关未来的事情都说了出来。
樱汐也从念念的口中，更加确认了自己的梦就是预知梦！在之前的三次梦境之中，一次是梦到凯与木朵身死，一次是她化身为魔女，剥夺所有人的超能力，最后则是梦到与无限力的合为一体。
这些都在念念所讲述的未来中得到了证实，这确实是未来发生过的事情。
不过，现在，这些事情是否会再次发生就已经打上疑问符号了，因为凯和木朵并没有死！
从这里开始，未来的走向就将会迈向不同未来。
除此之外，樱汐还想知道的，就是念念的父亲是谁了，在她的猜测中，这个人是江池，但万一未来发生了什么变故，她并没有和江池走到一起呢？
幸好，念念迅速的承认了她与江池的关系，江池确实就是念念的生父。
得到答案，樱汐的心里明显的放松了许多，如果她都在考虑为了江池而放弃原本的身份的前提下，最终他们却没能走到一起，那可就真的是太生草了。
幸好，念念的父亲就是江池，她确实的和江池走到了一起。
唔~一想到这个结果，樱汐的心里就好像是吃了蜜一样，因为从今往后，她可以不再有任何顾虑的去喜欢江池了，因为他们的相爱是能有结果的，他们会在一起，会结婚，乃至于生下两人爱情的结晶。
原本她纠结犹豫的问题，因为念念的身份挑明，而迎刃而解，既然她最终是以女孩子的身份活下去了的话，那么或许难得再有机会出现的褚赢，真的到了该要退场的时候了。
她曾想，等到一切结束，她将会以褚赢的身份活下去，没想到其实未来早已给出了答案。
只是就有些可惜褚赢了，他就会这样消失掉吧。
樱汐在心里默默的想着，不过以这个姿态来考虑褚赢的事情的话，似乎对他有些不公平，毕竟这个姿态的角度，只会偏向于为樱汐考虑，就好比褚赢想的要拉开和江池的距离，樱汐却无法制止住心中爱意，选择了接近。
如果真的要决定以后该用哪一个姿态活下去的话，或许还是让原来的本身来思考的好。
这需要一点时间，同时也需要一些空间。
樱汐在和念念聊了半天未来之后，便打算去附近散散心，先自己想清楚，然后再将这件事告诉父母。
毕竟是要决定未来的人生大事，不可以马虎。
让念念就一个人玩，樱汐回房间取出了一套衣服，那上面因为久了没穿，都积累了些灰尘了。樱汐弹了弹灰尘，换上这身衣服，变回了原来的样子。
对着镜子，镜中褚赢的面孔，看起来似乎已经多出了几分陌生。
头发因为长时间没有去理发的缘故，已经盖住了褚赢的眼睛，他将头发撩起，仔细的端详了一下这张看了十几年的却开始陌生的脸，微微的叹了一口气。
出了门，褚赢一个人慢慢的踱步到了河堤边，这周围的人不多，正是适合一个人静静的思考人生的地方。
他缓缓的在河堤的斜坡上躺下，此刻风儿……咳咳，风平浪静。
此刻，变回了褚赢的他虽然脑海中有许多的事情在纠结环绕，但他的心情却很是平静，如同没有波澜的河面一般。
似乎他其实很早以前就想过这样的事情，他终于想起了当卫阑死去的时候，他察觉到的失去的东西是什么了。
那就是存在，说来也是好笑，他的存在感居然维系在卫阑的身上。
如果没有卫阑的存在，周围的人所熟识的都只会是樱汐，不会有人再熟悉褚赢了。
他是仅剩的还能挂念褚赢的人，即便这挂念也许并不是好的方向，但他始终还是在挂念。
没了卫阑，他褚赢的在这个世界上的存在感，就变得更低了，偏偏他没有任何办法去挽救，只有樱汐有着在这个世界上好好保护自己，乃至于保护他人的力量，在目前这个动荡的世界，只有樱汐才能更好的活下去，生存所迫，别无选择。
以樱汐的性情，想要她远离江池已经证实为不可能的事情，因此，只要樱汐出现的必要存在，那么他的存在消失就是注定的事情。
褚赢的心中很平静的分析着这些事情，如果樱汐真的要和江池在一起的话，江池是否是一个可靠的人？
然而，稍微思考了一下，褚赢就放弃的分析，以樱汐现在的状态，即便江池是个坏人，她也不会放弃喜欢江池。
而且樱汐对江池的喜欢，也严重的影响了褚赢对江池的观感，即便不是那种感情，也是十分信任和相信他的。
也就是说，在褚赢来看，江池是他最亲密的挚友，即便这个挚友并不认识他。
但并不妨碍他单方面的把江池当做挚友。
因此，无论是樱汐还是褚赢，对江池都是好感度MAX，他讨厌不起来，只觉得这就是樱汐可以托付一生的人。
事到如今，变身后的樱汐会喜欢上江池这种事，褚赢也能平淡面对了，未来的事实摆在眼前，他的消失并非没有参照。
也似乎是因为知道了这个结果的缘故，所以褚赢想得很快，没费多少时间就想通了。
就好比已经被告知了无法治愈的绝症的人，知道已经无力回天，所以选择平静的对待。

第147章 决断与新生
想明白了一切，褚赢回到了家中，褚妈十分诧异的看着褚赢，说道：“哎呀，宝贝，你怎么变回去了？”
“不好么？”褚赢这样问道。
“这……这当然没什么不好啊，你喜欢什么样子就什么样子。”褚妈回应道，她能感觉得出，褚赢的状态好像有点不对。
“不，我反而觉得这样不好。”褚赢这样说道，然后走上前，抱住了褚妈，说道：“老妈……”
本来褚赢还想要说说什么煽情的话之类的，但想想还是算了，因为他又不是要死了，说那些话干什么？
他只是决定了不再以褚赢的身份生活了而已，但不是说褚赢就真的消失了，只要他想，褚赢就能变回来。
更何况，无论是褚赢还是樱汐，他们所代表的那个人，那个灵魂是不会变的，身体和思考方式虽然不同，但意志却只有一个。
也就是说，他是靠着自己的想法，决定了不再做褚赢，而是成为樱汐，一个真正的女孩子！
褚妈知道褚赢目前的状态可能并不是太好，所以就没有多说什么，只是拍了拍他的背表示安慰。
“老妈，晚上给我做点好吃的吧，不要甜的，多放辣椒。”褚赢这样说道。
“不要甜的啊？你不是喜欢吃甜的吗？”褚妈有些诧异的问道。
“可我今天不想吃，就要辣的！”褚赢情绪有些不好的说道。
因为就连他的妈妈都已经只在意他的女身，也就是樱汐喜欢的东西，他的存在感在不知不觉中，已经降低得太低了。不得不说也是一件悲哀的事情。
如果不在人前多表现活动的话，那别人的眼中自然也不会有你太多的存在，现实可真是残酷。
“好好……你想吃啥，妈妈都给你做。”褚妈赶忙的安抚道，也不知道自家的娃今天是怎么了，是变成樱汐的时候受了什么刺激吗？
嘛~这个猜测，也算是八九不离十吧，确实是因为受到了刺激，所以褚赢才会这样。
晚饭，在褚妈忙活的准备晚饭的时候，很快就完成了，褚爸也下班回家了。
一大家子五口人聚在一起，开始了今夜的晚餐。
褚胜坐在他的婴儿车里，有些好奇突然这个坐在他姐姐常用的位置上的男孩是谁。
（此处如有BUG，以此处为准，更新设定为褚胜之前没见过褚赢）
好嘛，褚胜居然连见都没见过褚赢，身为亲兄弟，他却从未见过褚赢，你说这能不算是褚赢的人生失败么？
自从樱汐可以光明正大的出现在家中之后，他出现得太少了。所以，他的存在感才会这么低，他的结局也是一步一步的导致的结果。
如果他能只在有危险和打怪物的时候使用超能力，而不是平常都用樱汐的样子生活，那现在也不会出现这种情况。
……
因为都是大部分都是辣菜，所以褚胜只能看着大家吃那些闻起来就很香的美味，而他面前的是特制的婴幼儿营养餐，味道只能说不难吃，但绝对算不上好吃，毕竟小孩子吃的东西调料不能多放。
褚爸对辣菜也很喜好，因此看到一桌子都是自己喜欢吃的菜的时候，嬉皮笑脸的的问褚妈今天是什么特殊的日子吗？
褚妈只给了他一个眼刀。
他看到褚赢不是樱汐的时候，眼里有些诧异，显然他们都对褚赢的出现有些不适应。
而念念的话，也跟他们差不多吧，虽然从父亲那里得知过妈妈曾经是什么身份，但直接看到，那冲击感还是摆脱不了的。
毕竟之前樱汐也没有给念念展示过褚赢的样子。（若有Bug同上处理。）
一家人热闹的吃着晚餐，褚爸不时说说一些工作上的事情，一家人看起来也很是温馨。
褚赢快速的扒拉着饭菜，这个姿态，他吃的也比樱汐的要多些，而且樱汐并不喜欢吃辣的，他现在所体会到的吃辣的舒爽感在樱汐那里只会是难受。
褚赢放开了肚皮，也不管之后一下子吃这么多的辣会不会闹肚子的这个问题了。
总之，如果没有其他的意外，这就是他最后一次吃了，也就让他尽情的放纵一下吧。
……
如同风卷残云之势，褚赢和褚爸将所有的辣菜都扫荡了干净，然后，褚赢对着父母说道：“我吃饱了，等会有事要给你们说，现在我先去换个衣服。”
随后褚赢就下了桌子，往自己房间走去，褚妈只是看着，她就知道这孩子有点不对劲，不过既然知道和她们商量，那现在也没什么要说的，等他等会出来就行了。
褚赢回到了房间，换下了身上的衣服，等洗干净之后，这身衣服恐怕就得放进衣柜的最深处，然后永远也不再拿出来穿了。
看着衣柜里其他样式各不同的裙子，褚赢挑了一件他觉得好看的。
然后，他郑重的取出了卡盒，下定了决心之后，默念了变身！
不出意外，这就是褚赢最后一次变身了！
嗡~随着粉色的光华舞动，少年最后的一次变身开始了！
粉色的光华自胸口出现的十字星绽放，胸中的另一股思绪也仿若同时破茧而出！被光芒照耀的地方，科学难以解释的奇妙变化正在展开！
平坦的胸口变得柔软隆起，贴身的小衣和华丽的粉裙掩盖住傲人的峰芒。棱角分明的脸庞变得缩小圆润，嘴巴也跟着缩小，变得小巧红润。
娇俏可爱的琼鼻之上，漆黑的眸子染上了粉红，倒映着十字星的大眼睛如同闪烁的星辰！中长的黑发在粉色光华的渲染下更加拉长变色，带着小小十字星挂饰的头绳将它们束成了灵动活泼的粉色双马尾。
光华所过之处，未露锋芒的长枪就此折戟，只留下崭新的溪谷瞬间被粉色的贴身衣物遮掩。
无袖露肩的粉色裙装下，是及膝的粉色蕾边短裙。露出上半截白嫩藕臂的花边喇叭袖遮住了纤细的小臂，过膝的白袜则将一个个珠圆玉润脚指全数包裹。
樱汐微微抬脚，一双粉色的小皮鞋便套在白丝小脚上。胸口的十字星再次绽放出耀眼的光华，最后变身，完成了！

第148章 再见了褚赢
华丽的粉色衣裙，美丽的圆润小脸，漂亮的十字星瞳，以及灵动的粉色双马尾，这一切，无一不在诠释着少女的魅力。
樱汐看着镜子中的少女样貌的自己，只是觉得这张脸，已经成为了她熟悉的生活的一部分。
和感到陌生的褚赢的脸蛋对比，完全是两个截然相反的结果。
这样华丽的魔法衣装，自然不是日常生活中应该穿的，粉色的光华一闪，樱汐取消掉了一身华丽的魔法衣装，换上了刚刚由褚赢挑选的那条裙子。
打扮完毕，樱汐在镜子前照了照，果然，很美丽啊。
谢谢你褚赢，以及……永别了！
樱汐对着镜子默默的说道。
打开房门，换上常服的樱汐重新回到了父母的面前，然后行了一礼。
褚爸和褚妈都有点懵，不知道自家的娃今天到底是怎么了。
但很快，他们的疑惑就消失在了樱汐的话语中。
“爸爸，妈妈，我决定了，从今天开始，我就是樱汐了，不会再变回去了，我……要做一名女孩子，从今往后以女孩子的身份生活下去！”樱汐低着头，不敢去看父母的脸色，但却缓慢而又坚定的将这句话说了出来。
“这……这……”褚爸一连说了两个这字，都没这出个所以然来。
看来，即便他很想要一个女儿是没错但如果是要拿自己的现成的儿子去换的话，他一时还是有些接受不能。
尽管一直以来他都对褚赢变成樱汐乐见其成，甚至给樱汐买了不少裙子，但并不是说，他不在意自己的儿子。
毕竟褚赢最初，可是被他寄予了厚望，否则也不会为他取名为褚赢了，然而就某方面来说，褚赢的名字，并没有让他得到胜利，反而在自己的人生上输得一塌糊涂，也许是因为命里缺什么，取名就补什么，他的名字并没能补上他的胜利吧。
认认真真培养了十几年的儿子，当做是血脉传承的长子，忽然对他说，爸爸，我不当你儿子了，我要当女孩子，我以后要嫁到别人家里去。
倘若是换了一个人，那那个人恐怕已经默默的抽出自己的七匹狼了，放着好好的男人不做，去做什么女孩子？
但褚爸不一样，因为他下不去手啊。
扪心自问，他确实对樱汐的喜欢比褚赢更多，即便褚赢占了十几年，而樱汐也就这一两年而已，但因为他喜欢女儿，就已经够打破岁月的累积了。在这点上，褚赢完败。
脑海中转了好半天，褚爸才幽幽的叹了一口气，问道：“为什么？”说实话，他其实觉得之前很好的，他的儿子不会消失不见，他也能凭空的多一个女儿，体会到养女儿是什么样的感觉。
“几句话也说不清楚，总之就是我想当女孩子了，希望你们能同意。”樱汐硬着头皮说道。
褚爸默默的从口袋里拿了根烟出来，点上，狠狠的吸了一口。
褚妈有些埋怨的看了他一眼，毕竟褚胜还在呢，给小孩子吸到二手烟多不好。坐在婴儿车里的褚胜这会脑子有点懵，感觉在吃一个惊天大瓜。
现场的气氛有点压抑，褚妈看了一眼打扮得漂漂亮亮的樱汐，又看了看另一边缩着小脑袋减小自己存在感的念念，心中大致的明白了是发生什么事，恐怕傻傻的宝贝现在也知道了，念念是她未来的孩子这件事。
褚妈立马开始打圆场，猛地一拍褚爸道：“你严肃个什么劲呢？宝贝她想当什么就当什么，你管那么宽干什么么？是男是女不都是我们的孩子？难道你褚家还有啥传男不传女的宝贝不成？”
褚爸被褚妈这一拍弄得一激灵，皱着眉思考的状态也被打破了，看着老婆愠怒的模样，赶忙的说道：“那倒不是，也没有这样的传家宝贝，我只是有点难以接受嘛。”
“有什么不好接受的？不管怎么变都是我的娃！而且又不是真的完全不能变回去，只要宝贝想，还是能变回去的吧？”褚妈这样说道，前半段对着褚爸，后面一句则是问的樱汐。
樱汐也没想到妈妈接受得这么快，而且还在帮她打助攻了，赶忙的跟着褚妈的话说道：“对，只要想的话还是能变回去的。”
听到樱汐说还是能变回去，褚爸的抵触明显少了一些，但还是不太能接受的样子。
十几年啊，这当儿子养了十几年了，哪里有那么容易就能接受的。
褚爸反倒是觉得他老婆厉害啊，居然如此轻松的就接受了儿子的说法，甚至反过来来说他。
既然褚妈都已经拍板发话了，那么这事，他多半也只有接受的份，他只能接受这个现实，或者祈求以后发生点什么事，让樱汐放弃当女孩子的想法，不过这个可能性估计微乎其微。
看褚爸不再说啥了，褚妈趁热打铁，说道：“宝贝，既然你想要当女孩子生活下去的话，那我们明天就去给你弄新的身份证吧。”
“这……这么快吗？”樱汐有些震惊的说道，难道妈妈一直都是希望她当一个女孩子的吗？
不过很快樱汐就反应了过来，褚妈可是念念的身份知情人，那么她这样做也没什么好说的。
命中注定，她终将成为一名女孩子，那么能早点的将身份证这之类的东西搞定也是好事。
此刻，关于樱汐的身份，就在褚妈的拍板之下，定下来了，整个过程，除了褚爸有些不赞同外，樱汐和褚妈都表示赞成，至于褚胜，在一家子的眼里，这还是个小娃娃，能懂什么？所以他没有表决的权利，而念念则是被排除在外，毕竟她的身份在明面上只是收留在家里的客人。
更何况，加入念念，那也只会多一张赞成票，毕竟樱汐要是不当女孩子活下去，那她还怎么来啊？
所以无论如何，即便是褚爸褚妈都反对，念念也会赞同樱汐的想法，毕竟为了生存啊，要是穿越回来改变历史，反而将自己的存在给改掉了，那可就笑掉人的大牙了。

第149章 人生的三次死亡
拍板了以后的身份这件事情，褚爸有些郁闷的离开了家，出去溜达去了，也好散散心。
虽然回答自己老婆的时候说的没东西要继承，但传统观念如此，可以说他老套，他以前确实是将褚赢看做继承人来养的。
众所周知，只有男性的Y染色体是稳步遗传给自己的儿子的，而女儿的X染色体，一个来自父亲一个来自母亲，到了女儿的孩子的时候，这孩子的染色体，就有一半的可能不在是来自他外公的。这传承要断得最快，也就是在女儿的孩子这里，就断了。
只有儿子的儿子，才会和爸爸的的Y染色体是相同的。
甚至到了曾孙，曾曾孙，这Y染色体也依旧来自最初的人。
可换作曾孙女曾曾孙女，这两个X，恐怕已经没有一个是和最初的X相同的了。
所以按照这个来看，褚爸也确实是有东西要褚赢去传承的，那就是来自不知道多少代以前，褚家的第一位老祖宗的血脉！
血脉传承，多少人都信奉这一道啊，否则也不会出现那么多发现孩子不是自己的就离婚的事情了。
可见绝大部分人都是重视血脉的，褚爸也不例外。
不过幸好，他还有个儿子，褚胜，他还有褚胜呢，褚胜不也是男孩吗？如果樱汐以后真的再也不会变回褚赢了，那这个传宗接代的重任，就只能落到褚胜的身上了。
想通了代替的法子，褚爸的心情明显好了许多。现在，他一点也不嫌弃褚胜居然不是女孩这件事了，如果是女孩，那他可就要面临没有儿子的困境了。
理清了思绪，发现自己打成了另类的儿女双全，褚爸的心情开始变得好起来了，他叼着烟，哼着歌就跑到饭店喝酒去了，现在不是要借酒消愁，而是为了庆祝了。
当晚，醉醺醺的褚爸回了家，遭到了褚妈的嫌弃，不过褚妈以为他是伤心儿子没了，所以才喝的酒，好心的给褚爸收拾，并好好的安慰了他，喝了酒的褚爸虽然醉得绵软绵软的，但还是和褚妈进行了一番深入讨论才沉沉睡去。
第二天，褚妈就带着樱汐去弄新的身份证去了，不过在这之前，两人先去了一趟管理局，找管理局开了一张特殊的证明，证明这孩子是因为超能力的缘故从男孩子变成了女孩子，为了方便以后的生活，需要更改身份信息，特出此证。
有这个证件，樱汐很顺利的就更改了自己的身份，重新拍照，登记，因为科技的进步啥的，樱汐没有等待多久，不过是十来分钟的样子，就拿到了自己的新的身份。
看着身份证上明明白白的写着的性别女，樱汐的心中突然涌现出一股莫名的怅然感，从今天开始，褚赢就真的与这个世界告别了。
人的三次死亡，第一次，是生理上的死亡，你的身体停止了呼吸。第二次，是身份上的死亡，你的身份被注销，并标记为已死亡。第三次，可能会要得有点久，那就是这个世界上，再没有人知道你，挂念你。
褚赢他的情况有些不同，他还活着，但也可以说死了，第一次，是还牵挂着他的，卫阑死去了。
第二次，是他的身份从此在这个世界上消失了，
而第三次，只要樱汐再也不会变回去，那他第三次的死亡也算是事实。
虽然这个世界上对于褚赢这个人的灵魂所牵挂的人并不少，但他们所牵挂着的人不是叫褚赢，而是樱汐。
“永别了，褚赢。”樱汐看着崭新的身份证，再一次的在心中默念道，这就是最后的正式的道别了。
这以后的人生，就让她樱汐来代替褚赢，好好的活下去吧！
死去的只是身份，名为褚赢的那个灵魂，不会改变，她将以樱汐的姿态，活在当下！
回去的路上，褚妈和樱汐搭话，道：“宝贝，你是不是已经发现念念的真正身份了？”
“嗯，我都知道了。”樱汐点了点头，没有隐瞒的意思，毕竟念念已经透了老底，妈妈也是知情人。
不过念念就是我的女儿这句话，樱汐怎么想都觉得不太好说出口，所以就没说。
但针对褚妈瞒着她这件事，樱汐还是有些火气的，这些重要的事情居然瞒着她，实在是太可恶了有没有！
“妈妈你明明都知道了，居然瞒着我！”樱汐埋怨的说道。
“因为你看起来笨笨的样子很好笑啊，妈妈想看看你什么时候能凭借自己的眼光看出来，妈妈可是在锻炼你的能力！”褚妈这样狡辩道。
什么锻炼能力！樱汐忍不住的腹诽，明明就是在欺负她！
如果不是未来的她留在念念身上的力量暴露，那她恐怕就那么傻傻的认为下去了，根本不会想到念念是她女儿这件事。
“哼，就是想看我笑话！”樱汐不高兴的说道。
看到樱汐这样，褚妈也赶紧的转移话题，说道：“对了，宝贝，你什么时候把你的那个小男友给带回来给妈妈看看啊？”
“什……什么啊？！！”樱汐吓得尖叫着说道，脸上也迅速的升起了红霞。
“就是你的那个小男友啊，怎么？不愿意吗？放心吧，妈妈既然都知道了这些，自然也不会阻止你们恋爱什么的，毕竟再有两年多，小念念可就要出生了，你们现在还啥动静都没有，连婚都没结呢。”褚妈这样说道。十分平静的说出了让樱汐面红耳赤到爆炸的话！
“啊……啊啊，妈妈你在说什么啊！这还早着呐！”樱汐十分抓狂的说道。
老实说，她完全没想到妈妈会有这样的模样，她才刚定下做一个完整的女孩子的心呢。
“总之我不管你们怎么做啊，反正到时候我要看到小念念就行了。”褚妈豪横的说道。
“什么啊！念念现在不就在家吗？还要什么啊？”樱汐惊恐的说道 ，这么直接的催婚催育？
“哼哼~别耍小聪明了，未来都已经确定的事情，你还能改变吗？”褚妈点了点樱汐的头说道。
这……樱汐有心想说，其实未来已经改变了。但现在，还是不要说的好。
万一妈妈知道未来能改变，反而不支持她和江池在一起了呢？她可是好不容易才豁出了一切做的永远成为女孩子的决定。
因此她这样说道：“妈妈，你带褚胜还没带够啊？”
“这可不一样，小念念我那叫抱孙了！”褚妈应道。
总之，樱汐在褚妈的言论轰炸下，满心的羞涩和尴尬的回到了家中…………

第150章 我们约会吧
时间不会因为任何缘故而停止流动，在打败了超级怪物，狠挫了黎明组织的阴谋后，暂时性的，黎明组织的异动和异空间怪物降临的频度都纷纷降低了下来。
这宝贵的和谐时间，并不意味着和平就此到来，反而是和先前一样，是更加混乱和巨大阴谋的前兆。
不过这对樱汐来说，其实没有太大的影响，因为天塌了，也还有高个顶着，只要想，樱汐还是能快乐的悠闲下去。
这不，在经过了自家亲妈的言论轰炸之后，樱汐也觉得有必要和江池将关系修复了。
说起来不能在一起是她说的，要在一起现在也是她要说的，感觉她好像很渣啊。
但即便如此，只要江池喜欢她的话，大概也能包容的吧。
虽然有些对不起他，但这就是女孩子的特权吧。
于是，樱汐给江池发了信息，告诉他想要见一面。
或者换句话说，樱汐主动的对江池提出了约会申请！
有句俗话说的好，男追女隔座山，女追男隔层纱。
江池本来就在想有什么办法可以让樱汐一直的陪着他而不再变回去。但总之不管什么办法，总之两个人必须要在一起相处才行。
因此在收到了樱汐的邀请之后，没有任何犹豫就答应了下来。
得到肯定的回复，樱汐心中只感觉甜甜的，终于，他们两个人能光明正大的在一起了吗？
这应该算是他们第一次正式的约会吧！
既然是约会，那自然得好好把自己打扮一下。
樱汐特意的在网上搜寻了一些化妆的教学，要知道，以前她可从来都没化过妆的。
毕竟光她本人本身的颜值，就已经很漂亮了，再化妆稍加修饰，樱汐整个人的颜值和气质瞬间再上一层楼。
所谓的女为悦己者容，也无外如是。
约会的当天，为了不迟到，樱汐早早的就起了床，然后按照网上的教学和自己这一两天的训练成果，开始给自己化妆，因为本身就很美，而且还很年轻，因此她并不需要浓妆艳抹，只需要稍微化上些淡妆即可。
描描眉，涂涂口红，整个人的魅力就变得更加无可匹敌。
樱汐身上穿着的，是目前所有的裙子中，她觉得最合适的一条，淡淡的粉色上印有好看的花纹，淡雅中透露出少女的青春美好气质。
花了接近一个小时打扮，樱汐自认为已经完美了，这才出门，念念并没有被带上，因为之前已经跟她说过了，樱汐今天是要去约会，而且是和江池一起，于是念念就顺从的不去当电灯泡了。
可惜，樱汐并不知道。，虽然念念嘴上答应了，但却没说她就真的不去了。
在樱汐出门之后，念念悄悄的跟了上去。
爸爸妈妈的恋爱史，身为爱情结晶的她怎么能不好好的见证一下呢？
当樱汐赶到目的地，江池已经在那里等着了。
樱汐赶忙的走上去，说道：“抱歉啊，我来晚了，等我很久了吧？”
江池赶忙的摆手，说道：“不，并没有多久，我也才刚刚到而已。”
他看着化着淡妆的樱汐，那只是唇彩微微点缀的樱桃小嘴，仿佛拥有了无比诱人的魔力，让人只想一亲芳泽！那印刻着十字星的大眼睛在眼线的勾勒下，仿佛变得更大了，长长的睫毛扑扇扑扇的，如同一把小刷子在他的心头来回柔软的刷着，直击了他心中最动人的那一处。
今天的樱汐很美，美到比以前任何一个时候的樱汐都美，江池咽了咽口水，心跳得越来越快，他不知道樱汐这究竟是什么意思，不是说要和他保持距离吗？
由于先前的话，所以他现在也不敢贸然的去赞美樱汐漂亮这话了。
听着江池的回答，樱汐微微一笑，道：“那好吧。”关于江池到底等了多久的这话的真实性，她没必要去深究。总之江池并没有因为等待而不耐烦就是了。
“所以特意叫我出来是因为什么啊？”江池有些疑惑的问道，眼前的樱汐浑身都散发着对他吸引的气息，他真的有些控制不住自己的冲动，想要和她紧紧的拥抱，在一起彼此不分离。
但因为之前的缘故，江池还是努力的克制着，以免再冒犯到樱汐就不好了。
语言上也说得很保守，虽然他心中有那么一些预感，但为了避免错觉事件弄出尴尬的一幕，所以江池没敢说“你叫我出来是想要约会吗？”这样的话。
樱汐看着江池的眼睛，那里面充满了急于知道真相的渴望，还有犹豫、不相信、患得患失等复杂的情绪。
那一瞬间，樱汐觉得江池和她在一起，也是饱受了折磨啊。
但她偏偏就是要吊一吊他的胃口，于是说道：“就是普通的朋友之间出来玩一玩吧，怎么啦？不行么？”
“这……这样啊。”江池明显的眼神中充满了失落，如果只是普通朋友一起玩一玩什么的打扮得这么漂亮干什么啊？
看着江池的失落，樱汐噗嗤一笑，轻轻的牵起了江池的手，握在手心中，说道：“好了啦~我开玩笑的，约你出来当然是有重要的事情和你说，你要听吗？”
“要啊！怎么不要，我来都来了啊！”江池这样说道。
而且现在被樱汐牵着的感觉也很好，两人已经有很久没有手牵手了啊。
樱汐目不转睛的看着江池，听完他的回答，眼里的十字星似乎在闪烁光芒。
江池被樱汐面带微笑的这种目光看得心中剧烈鼓荡，这样的微笑，这样的目光，实在是让他的整个心都被甜蜜给填满了啊。
樱汐深深的吸了一口气，做出了要说什么重大的事情的样子。
江池的心也跟着樱汐的样子高高的提起。
“我们先去吃点东西吧。”樱汐笑眯眯的说道。
“啊……这。”江池心中难免腹诽道，整得他心中像是猫咪在挠一样。
但随后，樱汐就拉着他往小吃街走去，两个人手牵手的前进，江池瞬间就多出了许多的明悟。
他的恋爱，也许终于到了能得到回报的时候了。

第152章 我喜欢你
自从那件事之后，两人就不曾牵手过了，此刻江池再一次的被樱汐拉着手往前走，对他来说，这就如同久旱逢甘露一般心情舒畅。
江池现在心里美滋滋的，甜蜜的情绪不住的涌上心头，手中樱汐那软乎乎的小手，捏握起来真的很舒服。
两人就这样如同情侣一般的手牵手散着步，只要不是没有眼力劲，都能看出牵手的两人心情极好。
在樱汐和江池去小吃街的时候，在街角的不起眼处，一个有着蓝色长发的少女挥握着小拳拳，内心狂呼着好耶~！
没错，这就是跟踪而来的念念了，看到爸爸妈妈终于亲密的走到了一起，说是不开心那肯定是假话。
毕竟这两个人在不在一起，那可是关系到她的生死问题的重大事件。
“小念念，现在情况如何了？”一道声音从念念的耳麦中传出，正是褚妈的声音。
“放心吧外婆，我盯着呢，爸爸妈妈他们现在已经成功的和好了，两个人牵手去小吃街去了。”念念老实的汇报道。
好嘛，原来樱汐的这次行动依旧没能逃脱褚妈的掌控啊。
不提暗戳戳的跟踪樱汐收集的约会信息的念念和端坐幕后掌控的褚妈了，视线依旧回到樱汐和江池的身上。
手牵手的一男一女，男的帅气，女的漂亮，而且两个人卡免责都还很年轻，这样的组合出现在小吃街，自然吸引了不少人的侧目。
被这些人看着，樱汐和江池也没害羞，两人的手依旧紧紧的牵着。
很快，他们就来到了卖小吃的店铺前。
“想吃点什么？”樱汐率先问道。
“就烤鸡翅吧。”江池应道。
他请了不少客了，虽然并没有非要图回报的意思，但如果樱汐要请客的话，他也不会拒绝。
“好的，老板，给我们来两串烤鸡翅。”樱汐对着老板说道。
“好嘞，稍等啊。”老板应道。
“行。”樱汐答道，然后两人便在店前等待着自己的那份烤好。
等待的过程中，自然不是什么都没有发生，樱汐似有似无的往江池那边靠去，触之则离。
江池也注意到了樱汐想要靠近他的小动作，默默的迎合着。
正在烤鸡翅的老板在忙碌之余抬头，看到的就是小情侣那种独有的小互动，顿时再次低头专心烧烤了。
没过多久，老板就烤好了两人的鸡翅，将烤鸡翅递给二人，嘱咐他们小心烫嘴，收了钱，就开始下一份订单了。
樱汐和江池接过了烤翅，一边吃，一边的往前走。
两人离去不久，念念就找到了店主，道：“老板，给我也来份烤鸡翅。”
老板看向念念，然后看了看刚刚才走，还有背影的樱汐和江池二人，脑子有点懵，这是什么情况？
“看什么呢？赶紧烤鸡翅！”念念有些不耐的说道。她还有跟着爸爸妈妈，这老板一直耽误下去算什么事！
樱汐和江池吃着烤鸡翅，一边赞叹着，“这老板的手艺还可以，烤得不错。”
江池表示认同，两人就美食讨论了一番，走着走着，发现了有卖章鱼丸子的店，于是又去买了一份。
不过这次只买了一份，拿了两个牙签，一人一根叉着吃。
“啊呜~”樱汐一口吃掉了丸子，眯着眼睛咀嚼着，丸子做得很有劲道，吃起来很上瘾。
江池看着樱汐一口一个小丸子，那上下开合的小嘴总是莫名的撩拨着他的心绪，鬼使神差的，江池叉起了一颗丸子，往樱汐的嘴边送去，然后樱汐毫不客气的将其吃掉了。
江池看着手中空掉的牙签，心中泛起了滔天巨浪，这是真的吗？樱汐吃掉了他喂的丸子？
这不会是他在做梦吧？
江池有些怀疑自己的眼睛，主要还是因为这事情有那么一点的不真实。
不过也情有可原，毕竟江池并不知道樱汐的心灵转变，他并不知道樱汐已经决定永远做一个女孩子。
这便是因为情报的偏差了，如果他完整的知道了樱汐所发生的事情，也就不会像现在这样不敢置信樱汐的亲密举动了。
这边，樱汐发现江池在发呆，于是叉起了一个丸子，递到了他的嘴边，笑眯眯的问道：“要吃吗？”
江池逐渐的明白了一切，这肯定没有放弃不吃的道理，他直接张开嘴咬下了丸子，本就带有甜味的丸子，此刻吃在嘴里，江池更加感觉甜蜜。
在不远处一个人叉着丸子吃的念念，赶忙的向大boss汇报了目前的情况，两个人互相喂食了！
“干的好！继续密切关注！”褚妈这样回应道。
潜伏小能手念念回应：“保证完成任务！”
……
时间缓缓流逝，樱汐和江池两人在一起玩了一整天，当看到夕阳的橙红色余晖的时候，两人才反应过来，这一天，就这么过去了。
此刻两人正处于一处观景台中，这里视野开阔，可以很直观的欣赏到美丽的晚霞和落日。
“结束了啊。”樱汐这样说道。
“是啊，这一天过得也太快了。”江池应道。
两人的手还是牵着的，这一天，他们的手基本都没怎么放开。
“江池~”樱汐盯着江池缓慢而又柔和的唤道。
晚霞的余晖洒在她的身上，如同给她穿上了出尘的霞衣。
“怎么了？”江池也柔和的问道。
“我们还能再回到以前的日子？”樱汐用闪亮的大眼睛看着江池，眼里充满了希冀。
这样的目光，试问江池又怎么能拒绝得了呢？
“嗯！可以的，只要你想，我们就能再回到从前。”江池仔细的看着樱汐美丽的脸，认真的应道。
“嗯，江池，我喜欢你！”樱汐再次说道，眼里的爱意与柔情再也无法压抑。
“我也喜欢你啊，樱汐！”江池十分动容的应道，他不知道究竟发生了什么，但他只知道现在是他必须要抓紧幸福的时刻！
樱汐亲口对他表白了耶！不接受那还是人么？
听到肯定的回答，樱汐的心里也升起满满的甜蜜，这证明了她的选择不会有错！
樱汐缓缓的闭上了眼睛，说道…………

第153章 念念号僚机误中友军
晚霞，余晖，动人的美少女，江池看着闭着眼睛一副等待亲吻的模样的樱汐，心中的渴望再也按捺不住！
他缓缓的靠近了樱汐，两手搭在了樱汐的肩上，然后小心翼翼的将脸凑了过去，他不敢闭上眼睛，生怕这是幻觉，只要他一闭上眼睛再睁开，眼前的可人儿就会消失不见。
情之一字，不知从何而起，却一往而深，江池不知道对樱汐究竟喜欢和爱得有多深，他只知道如果失去樱汐，他会痛苦，会伤心，会郁郁不振。
而如果能和樱汐在一起，则是会让他做梦也会笑醒的好事。
有时候，感情这种东西，就如同是王八对上绿豆，只要看对了眼，那么自然就能在一起。
仔细想想，其实江池和樱汐两人在一起也已经很久了，从2121年到2124年，这中间已经过去了3年之久。
虽然他们之前不曾表白，也不曾捅破最后那张纸，但两人之间的感情却是时间一点一点的积累起来的，现在两人也都已经成年。
所以，两人成为情侣，并不是突兀的事情，而是水到渠成。
江池与樱汐的距离此刻已经靠得很近了，两人都能感到对方那不平稳的呼吸。
樱汐的脸上浮现出羞涩的红晕，看起来就像是熟透了的红苹果，让人忍不住的想要咬一口。
“砰咚~砰咚~”无论是樱汐还江池，此刻两人的心脏都激昂的跳动着。
江池也缓缓的闭上了眼睛，下定主意打算一亲芳泽。
然而就在这一刻，偷偷躲在远处见证着历史性的一幕的念念不小心弄出了一点动静。
这动静虽然小，但还是被心中正紧张兮兮的江池给发现了。
江池立马的看向了念念那边，虽然没看到人，但他感觉有人就在那里。
樱汐困惑的睁开了眼睛，看向了江池。
她明明都已经做好了接吻的准备了，没想到江池却临阵脱逃了，怎么了？是她长得不好看亲不下去吗？
看着樱汐带有困惑和埋怨的小眼神，江池也有些头大，赶忙的说道：“我感觉好像有人在偷看，所以……”
偷看？樱汐迅速的从羞涩中脱离出来，一脸的警戒，这个时候，难道是被黎明组织的跟踪了吗？
樱汐对江池使了个眼色，悄悄的凑到他耳边说了几句。
少女吐气如兰的气息喷在耳边让江池忍不住的心猿意马，但还是好好的听进去了樱汐讲的话。
而另一边，念念还并不知道自己被发现了，本来她还在纳闷两人怎突然不亲亲了，但随后又看到两人在那里耳语厮磨，顿时一颗八卦的心又燃烧起来。
“唔喔，爸爸和妈妈的甜蜜瞬间，捕捉到了！”念念在内心中北尖叫着说道。
此刻，她并未知道，两个人说的悄悄话可不是什么好话。
唰啦！就在念念还沉浸在满满的八卦之中的时候，江池一个空间移动，瞬间出现在念念的身边，一把就将她抓住了！
“欸？”念念满脑子的雾水，她这是被发现了？
江池和樱汐此刻都还没来得及看清被抓住的人的样貌，樱汐迅速的跑过来，打算给认定为是黎明组织的成员的偷窥者一个好看。
然而当他们弄清楚了抓住的是念念的时候，樱汐和江池的脸色都十分的精彩。
江池现在满心的都是尴尬，抓着念念的手是放也不是不放也不是。
樱汐心中除了尴尬剩下的则是无奈了。
“你怎么在这？”樱汐有些严厉的问道。
“这……这……”念念缩了缩头，手指不安分的互相戳着，说不出个所以然来。
樱汐有心想要发火，但这可是自己肚子里出来的，虽然现在还没有，但也发不起来啊。
“现在就回去！”樱汐提高了几分声音，对着念念说道。
“哦……”念念垂着头，如同做错了事情的小孩子一样，咳咳，事实也确实是做错了事情的小孩子就是了。
于是，在樱汐严厉的目光的注视下，念念灰溜溜的往家的方向走去，江池注视着念念的背影，突然觉得她有点可怜。
而且，虽然被念念偷看，而且还破坏了他和樱汐的亲密时机，但他却不怎么能生气的感觉，可能是樱汐已经吼过她了，也可能是因为念念和樱汐长得太像了，他对这样外表的女孩子生不起来气。
樱汐看着江池似乎还流露出了一副可怜念念的模样，心中有些腹诽，果然女儿就是爸爸上辈子的情人吗？这都同情想呵护啊？
于是樱汐掐了掐江池腰间的软肉，有些不乐意的说道：“还看啊？都已经走了！”
“啊……哦哦，我没看，你误会了！”江池有些慌乱的解释道。
“噗呲~”樱汐被江池欲盖弥彰的作态逗笑了，她也不怪江池会看念念，毕竟念念是他的孩子，冥冥之中说不定有些感应呢。
“好了不逗你了，你看就看吧，只要没有什么其他想法就行了，那是绝对不能允许的哦！”樱汐露出了一点坏笑，大概和小魔女有那么一丢丢的相似。
不过我们的拯救世界的美丽魔法少女，又怎么会和魔女扯上关系呢？你们说是吧，最温柔最有爱心的某粉色掠夺魔女，肯定不是樱汐对吧！
“知道，我心中只有你一个。”江池赶忙的说道。
“那就好。”樱汐笑眯眯的应道，心中充满了恋爱的甜蜜。
两人之间的气氛，似乎又开始慢慢的回升，只可惜，因为宝贝女儿的这一打岔，让樱汐失去了和江池接吻的那股冲动和心情。
两人只是和正常的情侣一样，抱在一起，互相依偎着，看着夕阳的缓缓下落。
“真美啊~”看着太阳一点点的落下，天空中的红霞也逐渐消退，最终所有的光芒都消失不见，樱汐缓缓的赞叹着说道。
随着太阳的消失，来自人类的人工光芒也逐一的亮起，让漆黑的夜晚再次拥有了光明。
“嗯。”江池附和道，这就是他们所生活的城市，管理局的大家努力的保护着的城市！
未来还不知道会前往何处，但此刻，和樱汐紧紧相拥的江池觉得，未来无论面临怎样的风雨，他们都能坚定的携手前行下去！

第154章 新的未来，新的开始
想看接吻吧？十分想看吧？问题是我不敢写啊！开个玩笑，下次一定！
2124年初，黎明组织背叛人类，与异空间的怪物勾结，意图在天海市建立新的秩序。
但这阴谋在来自未来的蓝发少女的帮助下，成功化解！
随即，天海市便将矛头转向了黎明组织，意图消灭掉这个背叛了人类的邪恶组织。
在先前的战斗中，大放异彩的樱汐，被特例的从见习执行官，升职为正式的执行官，并且给予了准战斗小队队长的身份。
之所以会这样安排，是因为樱汐的实力众人有目共睹，她已经成为了货真价实的A级能力者，统领一个小队已经绰绰有余。
因为她还年轻，还缺少独当一面的经验，因此管理局暂时将其安排在凯的小队中学习。
同样得到破格晋升的还有江池，虽然他的能力等级还没有达到A级，但在此前的战斗中，他的贡献也十分巨大，并且其忠心程度也不用怀疑，所以同样得到了破格晋升的资格。
成为正式的执行官，江池也同样分派到凯的小队学习，他和樱汐将在学习完成后，再联合几个其他的队员，组成一个新的战斗小队！
这一年，也正好是樱汐和江池毕业的一年，能力者学院的固定三年制已经完成，只要考核达标，就可以准许毕业。
两人都成为了正式的管理局执行官，这毕业的资格自然拿得没有半点的毛病。而且两人还属于提前毕业，毕竟正式的时间还得等上几个月，但他们已经合格了，自然先行毕业。
两人的事迹在能力者学院广为流传，纷纷的诉说他们是何等的优秀，让其他的学生们以他们为榜样学习。
同样在能力者学院就读的希雅在听到樱汐不但提前毕业而且还成了正式的管理局执行官，不由得内心充满了羡慕，打定主意在完成学业之后，也要到管理局去，然后和樱汐一起并肩作战什么的。
咳咳，当然了，这只是希雅的梦想，毕竟她的能力是治愈方面的，比起去管理局，更可能会去医院之类的地方。
…………
天海市某处，樱汐和江池正在一起巡逻，念念被留在了管理局，没有带出来。
虽然念念并没有跟樱汐和江池一样取得管理局的正式执行官的身份，但也依旧在管理局帮忙，而且她的防御能力在前次的战斗中所有人有目共睹，为了避免再次发生有人偷家这种事情，让念念一直留守总部不要太合适。
此刻，是两人在正式成为管理局的执行官后，第一次执行任务。
这任务和以前没有太大的区别，就是巡逻，不过有一点，一旦发现黎明组织的成员，可以直接逮捕，若是反抗激烈，视情况甚至可以直接击杀！
毕竟他们背叛了人类，选择与异空间怪物勾结，在身份上已经站到了人类的对立面上，不需要再对他们抱有人道主义精神什么的了，
当然这得视情况，如果可以不杀死对方就逮捕住，那还是不要随意的下杀手。
总之，在这方面上，管理局的做法已经仁至义尽了，再要疯狂作死，那管理局也不会手下留情。
怪物杀了那么多了，和怪物为伍就也视为怪物好了。
就在两人仔细的巡逻的时候，一个穿着黎明组织的黑袍的人突然冒了出来，嘴里说着各种难听的话，就向樱汐和江池袭来。
两人看着一脸恶毒并自己跳出来的黎明组织成员，只觉得他像是活腻歪了一样。
那人一边冲锋，一边将手举了起来，呼喊道：“出来吧，给我杀了他们！”
随着那人的话语，天空中顿时出现了一道口子，并缓缓的扩张着。
樱汐和江池看着这一幕，果然黎明组织的人和异空间的怪物勾结上了！
此刻，异空间的怪物尚未降临，樱汐和江池将目标对准了这个黎明组织的成员，打算先将其解决掉。
江池一个瞬移，就出现在黎明组织成员的身边，然后调动力量就是一拳！
“咚！”没有任何的花里胡哨，江池这一拳实打实的就砸在了这人的身上，随后他两眼一翻，就昏死了过去。
额，江池看了看樱汐，摊了摊手，表示这人实在是太弱了。
樱汐也有些好笑，不过是一个不到C级的能力者，哪里来的底气要杀了他们？
两人将视线放到了缓缓成型的异空间裂缝上，也许，这就是那人的依仗吧。
江池找出手铐，将晕死过去的黎明组织成员给抓了起来。
两人联系了总部，让总部帮忙疏散附近的民众，并准备力场发生器，限制对方的活动。
樱汐看着那闪烁着五光十色的奇异光芒的裂缝，突然有些好奇，如果她给这裂缝来上一发会怎样？
此时的樱汐已经忘记了，其实攻击裂缝的后果是有记载的，这种行为并不可取，只会加快裂缝扩张的速度，其他的倒也没什么坏处。
艺高人胆大，有了A级的实力之后，樱汐明显的膨胀了不少，她想到就做，将魔炮开始充能，并瞄准了天空中正在扩张的裂缝。
江池刚收拾好被击倒的黎明组织成员，看到的就是樱汐拿魔炮瞄准裂缝的举动。
“你干啥啊？”江池赶忙的问道。
“我想给它来一发！”樱汐跃跃欲试的说道。
“别吧。”江池赶忙劝阻道。
“你攻击它也没作用的，只会加快它扩大的速度，上课老师不是有讲过吗？”江池这样说道。
“这……这样么？”樱汐消散掉魔炮，有些尴尬的说道，她确实忘记了这个。
但心中，樱汐却有点不以为然，只能等待裂缝张开，顶天也只是B级的怪物，她一个A级在，还怕它翻出什么风浪来么？
看来，因为实力的急剧上升，以及身份的巨大改变，让樱汐的心有些飘忽和膨胀了。
幸好，江池还保持着冷静和本心，制止了樱汐的鲁莽举动。
倘若是另一条时间线上的樱汐，她是绝对不会想这种荒唐的事情的，毕竟一旦惹出了祸事，没有人能帮她收拾。
但这里的樱汐却不一样，无论前方有何等的风雨，凯永远都是顶在第一的坚实屏障！为老大哥献上我们崇高的敬意！

第155章 空间能力
有江池的劝阻，樱汐并未采取多余的举动，而其他的管理局人员在收到了指示后，也迅速的将力场发生器运送到了樱汐和江池所在的位置。
等到樱汐和江池布置好战场，却发现天空中的异空间裂缝居然还没有怪物从里面出来。
这多少有点不对劲了。通常而言，裂缝出现后怪物一般都会在接下来的一分钟之内迅速的出现，很多时候这个时间差只有几秒。
但这个裂缝，从出现到缓缓扩张，已经过去了十来分钟了！
先前的黎明组织召唤异空间裂缝的怪物的时候，可没有等待过这么久。
这究竟是怎么回事？比起大咧咧无所畏忌的樱汐，江池已经开始沉思这背后的原因了。
“事情有点诡异啊，先给管理局汇报一下吧。”江池这样说道。
“嗯。”樱汐无所谓的应道，她不觉得最终出现的怪物能对她造成什么威胁，反而因为它迟迟不出现，她心中的战意更盛。
不管是什么东西，居然拖延这么久的时间，都等着吃她一发大的吧！
时间缓缓流逝，在江池将事情汇报后没多久，异空间裂缝那里终于有了动静！
一道黑影从裂缝中迅速的射出，狠狠的砸向了地面！
“轰！”伴随着一阵山崩地裂的惊人动静和声响，降临之力的冲击自怪物出现的地方迅速的辐射向四面八方。
力场发生器在度过了降临冲击之后，迅速的启动，形成一个巨大的罩子，将樱汐和江池还异空间怪物倒扣在里面。
“可算是来了！”樱汐眯缝着眼隐含怒火的说道，随后迅速的取出卡片，在十字星上扫描而过的卡片迅速的融入了魔杖中，樱汐摆好架势开始蓄力！
随着烟尘散去，一只并不是太大的异空间生物出现在樱汐和江池的眼前，那是一只看起来和老鼠有些相似的异空间怪物，不过比起正常的老鼠要大上了许多，差不多有半人高了！
怪物刚一显露出身形，樱汐就将积蓄了许久的魔炮给发射了出去！
依照这怪物B级的强度，这一发就能让其直接嗝屁！
“轰！”粉色的魔炮不偏不倚的精准命中了怪物所在的地方，爆炸的威力让周围都被炸出了一个深坑，并产生了大量的烟尘。
类鼠的怪物的身影也瞬间被烟尘掩盖。
“嗯？”发现并没有无限元素的汇聚，樱汐有些纳闷，这是什么鬼？她的攻击明明打中了，而且还是B级的怪物完全无法承受得起的一击。
随着烟尘散去，那老鼠怪物的身影完好无损的出现在了樱汐和江池的面前。
樱汐有些不敢置信，说道：“为什么？我明明看见打中了！”
“空间！”江池一脸的谨慎，回应了樱汐的疑惑。
“哦，原来是空间啊。”樱汐了然的说道，既然是空间的话那就不奇怪了，因为江池的能力也是空间系的，所以樱汐也大致的知道空间异能的厉害。
这怪物应该是在被命中的一瞬间传送走了，然后又传送了回来。
“要小心啊，空间异能不是那么容易对付的。”江池慎重的嘱咐道。
“知道了。”樱汐应道，不过听这语气的话，恐怕并不是真的知道了的样子。
因为自身是A级的能力者的缘故，她有些太轻敌了。
江池也察觉到樱汐现在有些飘了，不过他并没有太好的办法去阻止，只有等她吃了个亏，才会知道收敛。
毕竟说一百遍，都不如让人亲身体会一遍。
这边，躲过了樱汐的第一发欢迎礼后，空间鼠吱吱一叫，发动了攻击！
樱汐赶忙的发射了几枚魔力子弹过去，但都被它使用空间异能给躲开了。
“好灵活的家伙！”樱汐下意识的感叹道，但其实这已经和灵活没多大关系了，空间鼠就是靠着异能在躲避攻击罢了。
靠着空间异能，空间鼠顺利的来到了樱汐的身边，没有被任何攻击打中。
它冲着樱汐一龇牙，对着樱汐挥动了爪子。
顿时，樱汐只感觉心中警铃大作，感觉有一道危险的信息正迅速靠了过来。
“小心，怪物发动攻击了！”江池迅速的拉了樱汐一把，无形的波纹从樱汐的身旁扫过，随后打在了高大的建筑之上！
“轰隆隆~！”只接触的一瞬间，那大厦就从中被拦腰斩成了两半！
隆隆的倒塌声和溅起的尘土，默默的述说对方的攻击力道之强！
江池看了看断面平滑的大楼，对着樱汐说道：“那是空间刃，有极强的切割能力，威力也不容小觑！”
“哦……哦。”樱汐有些后怕的看了看倒塌的大楼，如果刚刚江池不拉她一把，这攻击可就打在她的身上了！
“不愧是被称为能力顶端的超能力之一，空间能力，确实厉害！”樱汐心中默默的想到。
这攻击发动起来无声无息，除了空间系之外其他系难以察觉，而且破坏力极强，即便只是B级也有对A级造成伤害的可能！
看来之前是她托大了，区区B级，确实有伤害到她的能力。
樱汐又攻击了几次，但都被空间鼠通过能力躲开了，她不免有些恼火。
不过樱汐发现江池一直都是宠辱不惊的模样，于是便问道：“你是不是有办法打中它？快告诉我。”
“当然，我也是空间系啊。”江池理所应当的说道。
随后他也没有卖关子，道：“我可以感受到它空间移动的落点，这样就能攻击到它了。”
“呃……”樱汐有些无语，也可能是她表述的不太清楚吧，她想知道的是她要怎么打中，而不是江池要怎么打中。她又没有空间能力，怎么去感受怪物的落点啊。
“我打哪里你就跟着打哪里不就好了吗？”江池赶忙的补充道，更加亲密的接触后，他有时候觉得樱汐可能不是太聪明的样子，相处需要付出一点耐心。
“也对哈！”樱汐迅速的反应了过来，立马开始准备蓄力，江池打哪里她就跟着打哪里！
“嗖！”在空间鼠开始下一次瞬间移动的时候，江池感应了空间的波动，将手里用来投掷的飞刀扔了出去，这飞刀上附带了空间之力，算是空间刃的省力用法，比直接凝聚空间刃更省力。
樱汐见状跟着打出了自己的魔炮，两人的攻击一前一后，空间鼠瞬移过来，立马就撞上了攻击！看起来就好像是它自己送到别人的攻击下一样。

第156章 凯也是老六
“哼哼~会躲是吧，这下看你还怎么躲！”樱汐心中戏谑的想到。
然而想象中的空间鼠在惨叫中被毁灭的景象并未发生，无论是江池还是樱汐，亲眼的看着他们的攻击穿过了空间鼠的身体，而且没有对它造成任何的伤害。
江池这次也跟先前的樱汐一样，震惊的说道：“这怪物居然将自己的身体一瞬间藏进了亚空间！”
难怪之前樱汐的第一次攻击没有效果，原来第一次的时候，它也是将自己的身体放进了亚空间中，并不是像江池想的那样，使用空间移动到其他的地方再回来。
“不夸张的说，这怪物对空间能力的运用在我之上！”江池丝毫不介意对自己的贬低说道：“反正我没办法这样随意的进入亚空间。”
“那要怎么打？”樱汐赶紧的问道，现在的情况就是，尽管她有足够的力量杀死这只怪物，但却因为打不到它而束手无策。
“抓住它和我们处在同一空间的时候攻击就行了！只要你打中它一发，它定会嗝屁！”江池这样说道。
“可我打不到它啊！”樱汐有些抓狂，正常的攻击会被它靠瞬间移动躲掉，预判它又会躲进亚空间里，真是个难搞的家伙。
“别慌，让我来想办法！”江池安抚道。
说着江池就沉心静气的准备了一下，随后发动了自己的空间能力。
樱汐往江池的身上摸了摸，却从他身上穿了过去。
江池看着樱汐有些诧异的目光，说道：“我现在也进入到亚空间里了，我会想办法找到这怪物身处的亚空间，到时候我们一起攻击，这样它就绝对跑不掉了！”
“好！”樱汐答应道，调动起身体里的魔力，做好了随时攻击的准备。
而空间鼠在两人商量对策的时候，也没有闲着，对着樱汐发动了数道空间刃。
樱汐虽然感觉不到空间刃的具体位置，但是这几年战斗培养出来的本能却让她隐隐能察觉到空间刃的威胁。
樱汐取出一张卡片，制作了几块盾牌挡在自己的身前，既然她看不到，那就多弄点防御，只要这些盾牌被击中，她自然知道攻击在什么位置，方便她进行躲避。
战斗就在空间鼠不断的四处瞬移释放空间刃的过程中缓缓的进行着，某一刻，江池神色突然一喜，说道：“樱汐，我找到它的真身的，准备攻击！”
“好！”樱汐迅速的打起了精神，发动了魔炮的蓄力。
此刻空间鼠的样子也有些炸毛，看来被江池发现了真身的所在让它很紧张！
“就是现在！”江池吼道，瞬间发动了大量的空间之刃！
樱汐也对着江池瞄准的位置，发射了魔炮！
“咻~！”粉色的光柱自然是再次的从空间鼠的身上穿了过去，比起面对一发就能干掉它的樱汐，它选择了在亚空间里跟江池干架。
处在正常空间的樱汐只感觉周围隐隐的有点震动，除此之外并没有什么其他的异样。
但处在亚空间的江池和空间鼠就不一样了，亚空间本就不稳定，一人一兽的空间之力在亚空间内发生碰撞，顿时就打破了亚空间的平衡！
空间震荡，裂缝横生！江池不敢在亚空间里久留，赶忙的逃了出来。
不过停留在亚空间的短短一瞬，江池的身上就多出了大量的伤口，这都是亚空间的空间裂缝造成的伤害。
而反观空间鼠，它的状态却比江池好得多。
“咳……”江池尴尬的咳嗽了一声，这，他确实没想到，一只老鼠也能比他强的这种事。
本来还想着在樱汐面前装装逼的，现在这模样，可就别提装逼这两字了。
“你没事吧？”樱汐赶忙的凑了过去，试探的扶了扶，嗯，这次有实体。于是便加大了手上的力道，将江池扶了起来。
看着江池身上多处溢血的细小伤口，樱汐的心里还是有点心疼的，赶忙的使用光之力的卡给江池止血治疗。
江池的伤口在樱汐的治疗下迅速的止血结痂，两人再次注视向目露凶光，舔舐着自己的伤口的空间鼠，突然感觉有点棘手。
能打过的打不到，能打到的打不过，难道就这样僵持下去吗？
思来想去，似乎也只有拖了，拖到这怪物没有足够的力量使用能力，那时候就是他们的胜利。
比起能量，樱汐身为A级能力者的能量储备可比B级的怪物高多了，所以拖延战术，是樱汐这边的有利！
就在两人打算用拖字诀解决这个怪物的时候，天空中突然传来一个令人热血沸腾的吼声！一道漆黑的有着橙红色狂气发丝的身影从天而降！
“Bolting Driver！！（始源改锥！！）”
“轰！”一声巨响！从天而降的始源勇者王手持始源改锥，扎进了樱汐江池以及空间鼠所在的地面。随后能量爆发，直径十五公里的巨大圆环区域瞬间成型，樱汐等人和怪物都掉进了里面。
没错，来者正是闲着没事干的凯，他正好撞见了樱汐和江池的窘境，于是便出手相助。
“破碎麦林飞拳！”凯继续吼道，始源勇者王的右手发红旋转，随后轰向了不知所措的空间鼠！
“吱~！”空间鼠发出了一声惨烈的叫声，随后被轰成了一团肉泥。
噔~~此刻，樱汐和江池都傻眼了。哥，不至于的啊，区区一个B级的怪物你开勇者王出来是不是过分了？
而且还一来就给干死了抢人头……啊不，抢怪！
樱汐可是都开始幻想击败了这个怪物后她也有空间能力了要怎么用呢，结果……
“你们俩都没事吧？”收回了飞出去的右拳，凯的声音从始源勇者王的内部传了出来。
“嗯，没事。”樱汐有些无精打采的应道，谢谢两字这次愣是没说出口。
“没事就好，我看你们俩打了半天了，还没解决掉，就干脆的帮你们一把，你们朵姐姐今晚请客吃饭呢，我们赶紧的过去吧。”凯这样说道。
听了凯的解释，樱汐的心中更加无语了，这才什么时候啊，吃晚饭什么的也还早吧？就因为这样的理由……不行，她今晚一定要大吃特吃一顿才行！
于是三人纷纷解除了武装，剩下的事情交给管理局的其他人员处理，然后就去木朵订的餐厅去了。
在路上，江池问了问凯，为什么能一拳秒杀空间鼠，凯也做了解释，因为始源改锥创造的是单独的一片空间，在这里面，空间鼠进不去亚空间，也就只能乖乖受死了。
总之，这成为了正式执行官的第一战，结果并不完美，反而让膨胀的心好好的冷静了一下…………

第157章 吃货时刻
凯开车带着樱汐还有江池，没用多久就到了木朵请客的饭店。
几人在侍者的引导下前往了木朵订下的包间，已经有一些同事先到了，而念念正好就在这些人之中。
看到樱汐，念念高兴的挥了挥手，她和木朵坐在一起，看起来格外的亲密。
几个人向念念所在的那桌走了过去，那里还留了几个空位置，不出意外，就是给樱汐他们几个留着的了。
凯自然坐到了木朵的旁边，樱汐则挨着念念落座。江池再挨着樱汐，位置便定了下来。
后来者是客，念念起身拿起茶杯，给樱汐等人一人倒了一杯茶水。当然，也不排除现在到的这几个人，都是和她有着亲密的关系的存在。
樱汐微笑着接过了水杯，感觉有这样大的一个女儿似乎也挺不错的。
江池道了声谢，一副客套的模样。
樱汐看了有些想笑，一家人，这么客气干什么。
不过这也是因为江池并不知道念念就是他的女儿的缘故。
想了想樱汐觉得应该找个时间把这件事也告诉江池，毕竟先前瞒着不说的前车之鉴还摆着呢。这种重要的事情，还是不要瞒着了，免得一个不小心就又闹出矛盾来了。
坐着喝了会儿茶，其他的客人也陆续的赶到，但距离开宴还有那么一会儿。
木朵和凯起身对众人做着安抚，让大家再聊聊天耍耍，等人到齐了就上菜。
“咕噜~”樱汐的肚子不合时宜的响了起来，其实她也不是特别饿，就是肚子响了，现在弄得她有点尴尬。
木朵忍住了往樱汐这边看的目光，倒是让樱汐少了些尴尬。
她抓起桌子上的花生，就剥了起来，虽然不能填饱肚子，但至少能让肚子不叫了。
江池见状，也跟着剥着花生，不过他并没有自己吃，而是把剥好了的花生递给了樱汐。
樱汐诧异的看着江池递过来的花生，但随即就看到了他诚挚的目光，于是也不推辞，毕竟两人现在，已经是那种关系了。
大庭广众，也就没出现什么更加杀狗的投喂剧情，不过两人的心情都因为这细小的互动而温暖着。
其他人不在意，可并不代表念念不在意了，以前是樱汐不知道她的身份，现在知道了，她应该不会再受冷落了吧。
于是念念将自己的手伸向了樱汐，做出了讨要的动作。
樱汐看了一眼念念伸过来的小手，歪了歪头，小声问道：“干嘛？”
“我也要吃！”念念虽然小声，但无比坚定的说道。
“想吃自己剥，桌子上还有那么多呢。”樱汐无情的拒绝道。
“唔~”念念撇撇嘴，道：“我不管，我就要吃！”
呃……樱汐顿时觉得满头黑线，请问她现在收回之前的那句话还行吗？
有这样一个女儿，好像也并不是什么很棒的时期。
“你干啥？这么大了还撒娇，不害臊的吗？”樱汐凑到了念念的耳边，小声的说道。
“可我没对你撒过啊。”念念委屈的说道，一脸的低沉。
没办法，樱汐摊了摊手，小声道：“好吧，给你剥给你剥，你别一副要哭的样子了。”
说着樱汐还轻轻的抱了抱念念，顿时，念念的脸上就喜笑颜开，让樱汐只感觉表演变脸的人都没她变脸快。
但说都说了，樱汐也不能不遵守，于是她剥出来的给念念吃，而江池剥出来的就她自己吃。
念念也没有说要连江池剥的也要抢过来之类的话，但要求樱汐必须亲手剥亲手投喂。
樱汐虽然无奈又好笑，但还是照着念念的要求做了。
一旁的木朵看着江池剥花生给樱汐吃，然后樱汐又剥花生给念念吃，而念念却只管吃，只觉得有点好笑，不过有一点让她觉得诧异的是，为什么她感觉在樱汐和念念之间的相处上，看到了类似母性光辉？
这也太离谱了吧？就算樱汐的变身是完美的，可这玩意怎么也不该出现在她的身上吧？
木朵只觉得是自己看花了眼，没有深究这其中的真实性。
江池看着樱汐剥花生给念念吃，而念念却只管享受，甚至还要樱汐给她喂到嘴边，顿时心里有点不舒服。
如同狐狸看着架子上的葡萄一般，说道：“这么大的人了不会自己吃啊。”
“略~”念念躲在樱汐的身后探出小脑袋，对着江池吐了吐舌头，还做了个鬼脸。
“！！”被这样挑衅江池顿时只感觉火气上涌，只想好好的教训一下念念，若是有机会，他一定要让她知道猴子的屁股为什么是红的！
看到江池生气，樱汐赶忙的安抚，说道：“你干啥？还生气了啊？和一个小孩子置什么气啊？”
“？”江池只感觉满脑子的问号，这不是跟我们差不多大的吗？不过是个小孩子这话是怎说出口的啊？
江池只感觉不理解，但樱汐都说了，他也不好再说什么，而且念念也没有再挑衅，自然这小风波就这么过去了。
小打闹小插曲一晃而逝，没过多久，客人们总算是到齐了，木朵也开始让饭店的人开始上菜。
樱汐和江池都停下了手上的动作，正餐马上开始了，没必要再吃花生了。
不过这么一会儿，两人的面前已经堆了不少花生壳，而盘子里的花生也少了大半，幸亏这些人来得及时，若是再等下去，这一盘的花生，就全要被樱汐和念念吃掉了。
随着第一道开胃的小凉菜上桌，这场宴席也正式开始。
众人纷纷动筷，樱汐还记得先前被抢了怪的事情，将怨怼化为食欲，挥动筷子夹向了凉拌的小菜，她要发挥吃货的精神，让朵姐姐的钱包大出血！
突然，樱汐又想着，如果只是她一个人的话难免有些不够，于是她给念念和江池各自夹了一大筷子，让他们也加入她的吃货计划中。
江池和念念可不知道樱汐心中的想法，但这可是樱汐给他们夹的菜，那必须得吃下去啊！
于是两人无意间，便成为了樱汐的助手。
开胃小菜之后，一道道的丰盛佳肴陆陆续续的端上了餐桌，樱汐继续发动吃货精神，吃得满嘴流油，连带着江池和念念也是油光满面。

第158章 新的超能力者
觥筹交错，在三人大吃特吃之际，其他人已经开始推杯换盏，既然是宴席，那这些大人们自然免不了喝酒。身为身体素质远超常人的超能力者，这些人的酒量，一个个的都是好手。
江池比樱汐多关注了一下其他人，只感觉他们一杯又一杯，仿佛停不下来一般。
不过这和三个埋头大吃的没多大关系，木朵在管理局已经呆了不少的年头，存款多，出手也阔，招待众人吃的宴席也是平常难见的丰盛美味。
至少樱汐是很少吃就是了，江池自然也是，不过念念的话，嗯……严格来说这样的宴席她也吃过不少。
但也不会因为吃过就感到厌烦什么的，因为这些菜的味道真真是人间美味。
酒过三巡，他们的拼酒终于是告一段落了，樱汐几个也是吃得不能再吃了。
她夹了块肥美的牛肉，递给念念，念念摆了摆头，表示她不吃了，吃不下了，于是她又将肉夹给江池。
呃……最初樱汐给他夹菜，他还是满心欢喜的，但现在，他看着肥肥的红肉，只觉得喉头一阵的滚动，摆了摆手，实在是吃不下了。
这个不吃，那个也不吃，樱汐最终眯着眼，一狠心将其吃了下去，毕竟不能浪费食物不是，然后就靠在椅子上，不想再动了，已经吃撑了。
一桌的人看着三个吃得肚胀腰圆的活宝，纷纷只是笑了笑，他们也都是从弱小一步步的走过来的，自然知道没钱的时候和有钱的时候的区别。
当时他们许多人第一次吃到这样的高档的美食的时候，也是恨不得往死里的向肚子里倒。
所以并没有人嘲笑他们类似乡巴佬似的举动。
而樱汐也在吃撑的过程中明白了一件事，那就是想要靠吃来将木朵吃穷，大概是件不可能的事情。
这会儿大家也差不多的都吃饱喝足了，木朵站起来对众人说，等会还有娱乐节目，不过并不强制参与，愿意去玩的就一起去。
现在则是要进行一项重要的活动，那就是欢迎樱汐和江池加入管理局！
这场宴席，除了木朵为了庆祝之前顺利度过了危机之外，还有就是欢迎樱汐和江池。
本来一般的人加入，大家也就自己的小队欢迎欢迎就完事了，但樱汐不一样，如果没有樱汐，他们可没有这么容易度过之前的难关。因此为樱汐举行这样热烈的欢迎并不为过。
而江池虽然也有功劳，但比起樱汐就少了很多，所以这还是江池沾了樱汐的光。
虽然事实如此，但欢迎仪式上，众人却没有对两人进行什么区别对待。
毕竟退上一万步来讲，樱汐和江池也还是好朋友呢，和江池打好关系绝对不会出错。
就好比不能和凯搞好关系的话，那么和木朵搞好关系也是同样的作用。
被众人热烈欢迎的樱汐和江池稍微有点懵，老实说，他们先前真的以为就只是来吃饭的，早知道会是他们的欢迎会，那就别吃那么多了。
不过现在吃都吃了，也没什么好说的了。
两人努力的装出成熟的模样，迎接众人的祝贺，从今以后，他们就是真正的融入了管理局的一份子了，会肩负管理局的荣耀与黑暗，成长下去，坚定前行！
……
饭后的娱乐活动，是去KTV之类的地方，樱汐和江池虽然也是成年人了，但毕竟还没成年多久所以就没有去。念念自然是跟着两人一起，不会说跑去和那些人一起嗨皮。
三个人结伴往家走，虽然有一段距离，就权当是吃撑了散散步了。
夜幕时分，灯红酒绿，夜晚的城市灯火通明，繁华依旧。
樱汐等人漫步在大街上，遇到了不少同样出来闲逛的人们。
不过也对，白天都要上班，也就晚上人们才有时间出来逛逛。时间不过九点多，繁华的夜生活才刚刚开始呐。
走着走着，三人路过了繁华的市区，慢慢的走到了稍微偏僻一点的地方，这里没什么人，人群三三两两，好一会儿才能看到几个。
冷清的街道上，只有路灯散发着柔和的暖色光芒，照亮着陷入黑暗的世界。
这时，三人突然听到一些声音从一条小巷传来，其中有拳头碰撞肉体的闷响声，有因为痛苦而呻吟惨叫的声音，而且还不止一个。
看来是发生什么不好的事情了！
三人当机立断，迅速的跑进的巷子里。
此刻巷子里正发生着一起打架斗殴事件，一边只有个瘦瘦的小个子，另一边则是好几个看起来又高又壮的少年。
不过现场的局势却并非是几个高壮的少年殴打瘦小的矮个，反而是矮个子拎着他们的衣领，拖着他们。
几个看起来更加厉害的少年一个个的都像些软蛋一样躺在地上，发出了痛苦的呻吟。
矮个子骑在其中一个人的身上，霹雳扒拉的甩着他耳光，打得他鼻血直流！
矮子一边打，一边骂道：“怎么了？之前不是很嚣张吗？再给我嚣张一下看看呐？”
“欺软怕硬的软蛋！现在老子觉醒了超能力了，再来跟我跳一下试试？”
“你特么不就是运气好觉醒了能力么？你等着，我一定会去管理局局告你，把你抓起来！哈哈哈，对普通人使用能力是犯法的，你就等着吃牢饭吧！”被打的那人嘴硬的说道。
“咚~呃哈！”矮个子狠狠的给了他一拳，打得他只有呻吟的份了。
“只要你敢说，我就算被抓起来也先再打你一顿！或者你真惹得老子不痛快了，我直接杀了你，然后去黎明组织！”矮个子目露凶光，恶狠狠的说道。
被打的那个顿时禁声，看来死亡的威胁还是很有效果的。
矮个子的话全部的传入了樱汐和江池还有念念的耳中，而且通过现场看到的情况，事情已经很明了了。
这应该是一起报复事件，原本这个小矮个在没有觉醒超能力的时候肯定受了这些家伙的欺负，然后他觉醒了能力后，就跑来报复了。
快意恩仇，真是当这是武侠啊！
而且这小个子还说要加入黎明组织这种话，这可不得了！
既然被已经成为管理局正式执行官的樱汐和江池撞上他肆意使用能力，而且还扬言要杀人加入背叛了人类的组织，那不把他抓起来都对不起身上的管理局制服了！
樱汐召唤出魔杖，向前一大步，喝道：“到此为止了！停止你滥用超能力的举动，束手就擒吧！”
时隔多日，魔法少女樱汐，再次行使自己维护世间和平的使命！

第159章 愣头青
“嗯？”发现有人跑出来多管闲事，矮个子顿时转身看向了樱汐等人所在的位置。
在看到樱汐和江池身上明显的管理局的标志的时候，他顿时吓了一跳，没有任何犹豫的就选择了逃跑。
看来他也是知道滥用超能力是不对的，就是不明白为何他还要明知故犯。
“还想跑？”江池挑了挑眉，在他一个空间系超能力者的面前居然还想逃跑，是不是太看不起他了？
江池瞬间发动了超能力，唰的一下就出现在了矮个子的身边。
少年觉醒再厉害的超能力也不是江池这个老手空间超能力者的对手。
他只是一只手拽住了矮个子的身体，就让他逃脱不得。
但矮个子并未放弃挣扎，在江池的手上顽抗喊叫，让江池放开他。
可惜江池并不理会，只是将他带到了樱汐这边。
此刻，几个躺在地上的少年看着矮个子被人抓住，纷纷嘲笑出声，刚刚打他们有多威武，现在被抓住就有多狼狈。
樱汐看着这些问题少年们，感觉有些头疼，虽然这几个挨了一顿好打，在目前这件事件中，处于受害者的角度。但从一系列的恩怨来看，这些家伙无疑是加害者。如果他们没有在矮个子弱小的时候欺负他，他们也就不会挨这顿打。
听着他们的嘲讽笑声，樱汐可不想惯着他们，说道：“你们笑什么？这件事和你们之前的行为也有莫大的关系，你们也跟我们走一趟吧！”
说着，将一个个躺在地上的少年们提了起来。
樱汐将问题少年们聚集在一起，然后看向了江池，这会儿，又要靠江池的能力了。
江池点了点头，不过是带人瞬移，小事一桩。
所有人站到了一起，然后由江池发动了能力，顿时在场的人全都唰啦的一下消失不见。
同时，在管理局总部，所有人的身影瞬间出现。
当然，瞬移的地方是在管理局的广场中，有之前的教训在，现在想要直接瞬移进总部大楼是禁止的。
毕竟对那些没什么战斗能力的高层人员来说，有人能直接瞬移到他的屋子里，这也太可怕了。
带来的几个少年除了矮个子外，其他的都需要治疗，于是医疗小组的人员便先将他们带去救治，只剩下樱汐几人和矮个子了。
被带到了管理局总部，矮个子明显的慌乱起来了。
他的身体在微微的颤抖，显然是害怕了。
樱汐见状，赶忙安抚道：“别害怕小弟弟，我们不会对你怎么样的。”
说到这个樱汐难免有些想笑，曾经，朵姐姐也是这样对她说的。
不过有还是有区别的，至少那个时候，樱汐并没有用超能力去打架斗殴什么的（小混混：嗯？你确定？我清楚的记得你打掉了我两颗门牙！）
没错，樱汐将矮个子的行为归结于打架斗殴，毕竟真的按照滥用超能力伤害普通人来算，那就太较真了。
这件事并不是那么简单，他们的矛盾并不是一天两天，而是积怨已久。
而且真这么算，那那些以前欺负了矮个的家伙们，不就占了大便宜了吗？他们不会意识到自己的行为是错的，只会觉得是自己的力量不强，所以才吃亏。
为了避免这样的事情，就只能对他们都进行处置！
现在，还是先看这个矮个少年的吧。
矮个听了樱汐话，并没有缓和掉他的紧张，反而更加害怕了。
他双目惶惶，紧张兮兮的说道：“对不起，我知道错了！我不该用超能力去攻击普通人的……”
这……樱汐看着少年认错的模样，怎么说呢，可以感到他态度的诚恳。
但明明知道不可为而为之，这可不是理智的想法啊。
樱汐也是无语，说道：“你既然知道这样做不对，又为什么要这样做呢？”
“我……我不打他们一顿的话，我实在是咽不下去这口气，他们以前，经常都欺负我！”矮个少年可怜的说道。
听着少年的回答，樱汐长长的叹了一口气，问题就出在这里了，少年意气啊，但这也不好说，是个人都会有火气，他以前被欺负了，有了能耐要报复回去，只能说人之常情。
从感情道德方面来说，矮个少年的行为樱汐并不反对。
只可惜从规定条例上来讲，对没有超能力的人使用超能力，是=显然违反了规定。
这种事情，不用多问，以前肯定是没有解决的，所以也就不用费口舌的问以前他是怎么过的了。
“总之，你用超能力去打人这件事是不对的！你能明白这个问题的严重性吗？”樱汐头疼的问道。
“我……我知道的，我对他们都没有下下重手！”少年这样应道。
耶~？这少年有点东西啊，一边看着的江池眼中闪过了一丝惊喜。居然懂得手下留情，想得挺全啊。
听到少年这话，樱汐也松了一口气，幸亏他没用太超出常人的力量，不然还真不好解决。
和矮个少年所说的一样，他的攻击，并没有造成多大的伤势，都只是些皮外伤，医疗那边很快就处理好了几个挨打的少年们的伤势，然后将他们移交给了樱汐等人。
此刻他们中有人看到矮个少年还好好的站在这里，没有被拘束，也没有被抓起来，立马叫嚣道：“喂，你们不是管理局的人吗？为什么不把他抓起来，他可是对我们这些普通人使用了超能力啊！”
无论是樱汐还是江池，亦或者是安静吃瓜的念念，都厌恶的看着说出这样的话的那个愣头青。
虽然管理局的各种条例确实有很多保护普通人的，毕竟普通人在超能力者面前，就是弱小者的代名词。
但并不是说，管理局的条例，就不保护超能力者了。
“什么超能力？真对你使用了超能力你还能好好的站在这里吗？”樱汐冷冷的说道，随后将坚硬的钢铁门框都捏出了一个深深的手印！
看着樱汐所展现的恐怖握力，那人顿时就不敢吱声了。

第160章 黎明基地
见威慑起了作用，樱汐动用能力将被捏坏的门框复原，一双印刻着尖锐十字星的大眼睛以锐利的目光巡视着眼前大气都不敢出的少年们，说道：“别以为我们不知道你们做的事情，想把管理局的条例当做你们干了坏事还不受任何惩罚的保护伞？做梦！”
樱汐在发火的时候，不自觉的调动了一丢丢的气势，吓得他们噤若寒蝉。
见这些家伙们被吓的不轻，樱汐也就收回了气势，随后拨通了警卫厅的电话，既然是以争斗互殴论处，那就不必他们来处理了，交给警卫厅来办吧。
通话后没多久，警卫厅就派人过来将少年们都带走了，樱汐特意的嘱咐，虽然矮个少年觉醒了超能力，但他并没有用超能力打这些人，让他们一定要认真处理。
其实吧，这话的可信度真的不大，没有使用超能力，一个又矮又瘦的人是如何将几个又高又壮的同龄人给打得满地找牙的？
但从伤势上来看，又确实没有达到超能力造成的伤害范畴，但凡是超能力伤人事件，谁还能像这几个少年一样全须全尾的？不是缺胳膊断腿，就是半身不遂，生活不能自理。
于是，警卫厅也只能按照管理局的说法，按照争斗互殴的处理办法解决这件事情。
双方各打五十大板，毕竟无论怎么说，在公共秩序尚未崩坏的时候，不依靠官方的手段解决问题，而是私自动用武力，这放在哪里，都是不被允许的。
如果双方都是普通人的话，那估计这事情结束后双方可能还会有摩擦，但可惜，这其中一方是觉醒了超能力的的能力者，那几个人但凡有点头脑，就绝对不会再来招惹矮个少年了。
因为整件事情的起因，是几个高壮的少年先欺负别人在先，所以在拘留的日子里，他们被每天专人辅导说教，可谓是苦不堪言。
而矮个少年那里，虽然同样有人去说教，但主要的还是心理方面的专人进行辅导，开解他的心结。
其中也有管理局请的思想方面的老师，毕竟这少年之前可是说出了万一不对，就加入黎明组织这种话，不好好教育可就长歪了！
最终，在拘留期结束之后，双方达成了和解，高壮少年们已经深刻的意识到了自己的错误，不该欺负自己的同龄人。
而矮个少年也在老师的开导（洗脑）下，对他们选择了原谅。
同时他也道歉，他不该使用暴力来解决这件事，（虽然暴力确实管用了就是了）。希望以前的恩怨就此勾销，以后他们井水不犯河水，各自好好的生活吧。
总之，这件事也算是比较妥善的解决掉了。
樱汐也不免感慨，比起三年前的她，她也成长了许多，至少让三年前的她来处理这件事，绝对不会是这样的结果。
这生活中的小小插曲，就在矮个少年说以后也要加入管理局维护世间正义与和平的宣言中，画上了句号。
樱汐等人的日子也回归到了每日处理异空间降临的怪物的日常。
虽然黎明组织现在很是嚣张猖狂，但管理局一直以来的头号大敌，仍旧是异空间的怪物。
这些怪物因为有了人为影响的因素，近来造成的破坏剧增！
黎明组织的老鼠们，总是选择在管理局布防薄弱的点召唤异空间怪物，令人烦不胜！
隶属于凯战斗小队，总管情报的罗科这段日子很忙，忙着寻找黎明组织的基地，好对他们发起重大的反攻。
正所谓是只要功夫深，铁杵磨成针！在罗科的努力下，黎明组织的基地，终于渐渐的露出了苗头。
不过这个消息暂时并没有几个人知晓，毕竟还没有探查清楚，万一情报泄露，打草惊蛇，将黎明组织的吓跑了就不好了。
江池因为空间能力的缘故，很适合干这种偷偷潜入的事情，于是不得不离开他心心念念的樱汐，暂时的帮罗科搜集情报。
这天，罗科和江池出门在外，罗科分析了收集的情报，又确认了几个需要江池进行潜入收集信息的地方。
江池忍不住的发牢骚说道：“罗哥，我一个空间能力者，你居然总让我干这种偷鸡摸狗的事情。”
罗科揉了揉脑门，他分析情报可伤神了，手下这个居然还抱怨！
“就不能找什么隐身能力之类的人来做这种潜入的事情吗？万一我瞬移过去被看到了呢？”江池继续说道。
罗科本来打算说说江池，但想想突然觉得有道理。
如果是隐身能力，风险确实会更少，但谁有隐身能力呢？
罗科的脑筋急转，终于明白了江池的意图。
这小子，好家伙啊，合着就是分开了不舒服了是吧！
行吧，看在这确实对我们的行动有利的份上，就帮你小子个忙！
罗科这样想到，和凯大致的说了一下他的要求。
于是凯大手一挥，直接将没什么事做的樱汐划到了情报组，暂时的先收集情报，毕竟战斗人员，现在也不缺。
早点找到黎明组织的老巢，将他们一网打尽，好处多多，他无法拒绝。
这样，江池和樱汐便又在一起行动了，由江池发动瞬间移动，樱汐发动隐身，两人如同无形的幽灵一样，开始对罗科找到的疑似地点进行探查。
因为樱汐的隐身卡需要两人之间有接触才能对对方起到隐身的作用，所以一起行动的时候，江池的心里乐开了花。
毕竟这样他们就可以明目张胆的牵手，而且美其名曰还是为了更好的工作！
依靠工作来谈恋爱，只能说高手有高招了。
隐秘的行动，来去无踪，在樱汐和江池两人的努力下，一个个的疑似地点被排除。
而最终剩下的地点也越来越少，黎明组织的大本营，即将在众人的眼前展开它的真正面目！
时间来到2124年春末，各种排除，黎明组织的用作障眼法的基地被逐一的清除。
现在罗科手上还剩下的，就只有一个地方还没有查探，这时，整个天海市也基本上的都被摸了一圈。
反击的日子，就在眼前了！

第161章 探查敌方大本营
天海市某处，在排查的所有点位中，最后 的一点，罗科一脸慎重的对着江池和樱汐嘱咐道：“多的我也不说了，一定要注意安全，切勿打草惊蛇。好了就这样，你们赶紧去吧！”
“明白！”樱汐和江池异口同声的说道。
随后樱汐从腰间的卡盒中抽出了最早得到的那些卡片中的隐身卡，轻念解放。
嗡~来自卡片的神奇力量将樱汐以及和她手拉手的江池缓缓覆盖，两人就这样凭空的消失在了罗科的面前。
不过现在还只是隐身了而已，随后江池也发动了能力，两人嗖的一下，瞬间就通过空间移动，抵达了远处的目的地。
这里是一处废弃的工厂，老旧的厂区杂草丛生，看起来已经很久没有人来过的样子了。
不过有人曾目击过，身穿黎明组织制服的可疑人员在此地出没，在其他有线索的地方都检索完毕后，只剩下的这一处，成了最有可能藏着黎明组织基地的地方。
因为他们的组织目前始终在活跃，自然不可能没有情报泄露。这些泄露的情报就是管理局反推他们基地所在的关键，现在层层搜查，剩下的也就是目前这一处了。
处于隐身状态的两人轻手轻脚的在厂区移动着，但这老旧的厂区仿佛真的是没人光顾了一样，除了杂乱的杂草，以及一些在此地安家的小动物，没有其他的痕迹。
如果这里真的是黎明组织的基地。这里怎么也会留下一点蛛丝马迹才对。
将整个厂区都转了一圈后，虽然确实有发现一些可疑的痕迹，但也跟先前的那些疑似地点一样，属于黎明组织的故布疑阵，干扰管理局视线用的。
也就是说，罗科辛苦了几个月排查出来的情报，没能起到多大的作用。
黎明组织的基地还在另外的地方，其隐藏之深，可以说超乎了一般人的想象。
发现没什么结果，樱汐终于忍不住的开始和江池说话了，探查的这会儿，两人都不敢弄出声音，免得真有基地在，惊动了黎明组织的成员。
“看来这里多半也是没什么收获啊，江池，地下会有什么东西没有？”樱汐这样说道。
虽然她心里已经觉得这里找不到黎明组织的基地了，但还是没有解除隐身。
“我稍微查探一下。”江池小声的应道。
因为还处于隐身的状态，两人的对话如同是凭空响起，而且因为都说的不大声，听起来就如同闹鬼一样，恶魔低语。
倘若有什么其他人在，估计会被这个吓一大跳，然后什么闹鬼的废旧厂房，也就这么来了。
江池将自己的意念往地下小心翼翼的探测下去，主要是害怕下面真有基地，贸然用意念探查会被发现。
但在意念延伸了一百米两百米，三百米之后，江池得到的都是无法移动的反馈。
就在超过了几百米之后，江池的脸色一喜，他探查到可以移动的空间了，他悄悄的跟樱汐耳语了一句，然后两人就刷的一下使用瞬间移动抵达了江池所感知到的空场域。
然而刚一出现，两人就扑通两声落入了水中，溅起两朵水花。
原来江池探查到的，是地下水域。而且还是一个很大的地下湖泊，两人喝了几口地下水，樱汐才使用飞行卡带着江池飞了起来。
因为掉进了水里，两个人看起来很狼狈，跟落汤鸡似的。
幸好樱汐手中的卡片不少，她取出了与火系能力相关的卡片，烘干了两人的衣服。
无论是地下还是地上，都没有找到黎明组织的踪迹，看来这里确实不是了。
江池叹了口气，便带着樱汐瞬间移动，重新回到了地面上。
然而，就在两人打算离去的时候，在废旧工厂突然传出了一道空间波动，随后，一名穿着黎明组织的衣袍的人在空间的扭曲中缓缓出现。
樱汐没有空间能力，并没有感知到这股空间波动，但她有眼睛，她看得到。
幸亏她并没有解除隐身，否则他们就被这个突然出现的人发现了。
黎明组织的成员传送出来以后，四下张望了一圈，随后就快步的离开了。
等到他走远，江池才小声的对着樱汐说道：“那里我感觉到了奇妙的空间波动，我想我应该弄清楚是怎么回事了？”
樱汐歪了歪头，虽然还在隐身，没有人能看到她的卖萌，但并不妨碍她表示出自己的疑惑。
“走！我们去探查一下，黎明组织基地的所在，也许马上就呈现在我们的眼前了！”江池这样说道，拉着樱汐靠近了刚刚黎明组织成员出现的地方。
他依靠自己的空间能力仔细的感受了一下周围的空间波动，小声的对樱汐说道：“果然，这里的特殊空间波动正在减弱，如果不是我们刚好目睹，稍微晚上一些，就不可能发现这个了。”
“这是一个单向的传送门，只出不进，难怪我们发现那么多疑似的基地，却都没有真的找到过。就是因为他们出入基地，靠的都是传送，而且还是单方向的。他们的基地处在另一个空间中，若是不知道这点，我们即便真的把天海市翻个底朝天也无济于事。”江池明了的解释道。
这样说樱汐肯定是能听懂的，虽然是笨蛋，但基本的理解能力也不差，只是脑子转得没别人快而已。
“我现在试着追踪一下空间坐标，看能不能找到黎明组织的基地所在的空间。”江池这样说道。
随后他便陷入了沉默，如果是非隐身状态，还能看到他正在眉头紧锁的寻找着空间坐标。
时间缓缓的流逝，奇特空间波动也消失得越来越彻底，终于，在波动彻底消失之前，江池找到了那缥缈欲失的坐标！
他神色一喜，说道：“找到了！我们先过去一趟，定下空间锚点，下次就不用再这样辛苦的搜寻那处空间的位置了，走！”
说完，江池迅速的发动了能力，毕竟再不快点，眼前的线索可就要消失了。
唰啦~！隐身的二人瞬间彻底消失在废旧工厂之中……

第162章 意外收获
嗡~随着空间一阵波动，隐身的两人偷偷的潜入了黎明组织基地所在的独立空间。
映入两人眼中的，是一副光怪陆离的奇妙景象！
这片空间之中，散发着五光十色的奇异色彩，并且完全不知道这光芒是从什么地方散发出来。但它就这样充斥着这片奇异的空间。
“这个是……！”看着这片空间的景象，樱汐和江池纷纷觉得有些眼熟，这不就是异空间裂缝里的景象吗？
难道说他们来到了异空间裂缝的里面？
不，也不对，两人几乎是瞬间就发现了不同，在这片空间中，有着一块漂浮着的小岛，而这是可能出现在异空间裂缝里的。
管理局的资料记载中，异空间裂缝中是虚无，除了诡异的奇光之外，没有任何的其他东西。
但这里面却有一座岛，而且细看，这岛上还有人在！
他们的衣着打扮，全部都是黎明组织的样式，看来这里就是黎明组织的大本营无疑了！
情况已经明了，江池在此处空间放下了自己的锚点，随后就打算带樱汐返回主世界空间了。
他们的任务就是找到黎明组织的基地，其他的，仅凭他们两人的力量，完全是以卵击石，所以还是不要打草惊蛇。
唰啦~空间再次一阵波动，江池和樱空间移动离开，因为他们本身也有成员在进出这个空间，所以两人造成的空间波动并没有引起黎明组织的注意，潜入计划完美成功！
空间移动瞬间结束，两人再次睁眼，入目的，却并非是老旧的工业厂区，而是依旧处在散发着奇异光芒的空间中。
两人的心都咯噔了一下，是不是出什么问题了？
还来不及细看周围，江池的头上有些冒汗，他明明是选中的主空间才对，还是说离开那处空间需要特殊的方式？
察觉到手上握着的樱汐的小手抓得有些用力，江池赶忙着说道：“别急，我马上重新找空间坐标！”
“嗯。”樱汐答应道，她并没有害怕，只是突然到了陌生的地方有点不安。
江池努力的寻找回去的坐标，而樱汐则有空看看周围。
这不看不知道，一看吓一跳！
离他们不远的地方，密密麻麻的都是被透明的罩子保护起来的各种怪物！
它们不知为何陷入了沉睡的状态，但数量上看起来简直就是个天文数字！如果有密集恐惧症患者，此刻恐怕已经开始发病了！
同时，樱汐发现这周围充斥着大量的无限元素！
不，说是无限元素似乎有些不对，樱汐能明显感觉到这些“无限元素”没有她以前感受到的亲切感，而且似乎力量上也稍微的有些不同。
突然发现这么多的怪物，樱汐已经震惊得无以复加了，她有些磕巴的对着还在努力寻找空间坐标的江池说道：“你……你看那个！”
江池有些诧异的看了樱汐一眼，擦了一把头上因为焦急而冒出的汗水，看向了樱汐提示的方向。
“噔！！”江池顿时大吃一惊，他看到了什么？那难道不是幻觉吗？
如此恐怖的数量，几乎是令人绝望的庞大怪物群体。
此刻两人也顾不得寻找回家的坐标了，两人向着怪物们飞去，这片奇异的空间中，似乎是没有重力，人可以随意的在其中漂浮飞行。
很快的，两人就接近了第一处罩子，在罩子里的是樱汐最初遇到过的怪物，史莱姆，被称为最弱的怪物的菜鸡。
虽然是最弱，但也同样能威胁到人们的安全。樱汐招出魔杖，当即就砸了下去！
然而那看似脆弱的透明护罩，却完美的挡住了樱汐的攻击。
什么啊这是？樱汐再怎么说，那也是已经达到了A级的强者了，怎么会连这么个罩子都打不动？
樱汐有些怀疑自己的力量，将魔杖转换为炮击模式，蓄力一发银星冲击！
“轰！”激烈的爆炸产生，然而那护罩却纹丝不动。
“嘿！”樱汐就不信这个邪了，她取出了激燃卡，直接转换为目前最强的激燃形态，然后使用激燃·超必杀！爆裂灭破！打出了目前她所能发挥出的最强一击！
“轰隆！”更加激烈的爆炸发生，携带着紫光雷霆，曾经给予了超A级的怪物致命一击的超强攻击，轰击在了护罩之上。
然而画面很华丽，效果却如同没有。即便是临近A级极限的攻击，那护罩也纹丝不动。
樱汐还想再试，江池出声叫住了她。
樱汐正想着让江池与她合力一击试试效果，呢，但江池却说道：“樱汐，你不觉得这护罩和念念的那个很相似吗？”
念念？江池的话瞬间就点醒了她，同时她心底里陡然生出了一股绝望的寒意。
神级！与念念的护罩类似的力量代表着什么，樱汐比其他人要清楚得多！尽管那只是在梦境之中，但她也明白神级的力量有多强大，那完全是人力无法抗衡的存在！
樱汐眺望这片空间，怪物们全部都被这样的护罩所包裹，虽然其中绝大部分都是B级C级的怪物，A级和以上的几乎没有，但并不代表他们就能赢了。
A级和超A级的怪物，恐怕还隐藏在更加的幕后。
这样的庞大的数量，樱汐突然有点理解梦中的那个未来了，如果她不舍身成神，这样恐怖的数量足以给人类带去毁灭！
既然在这里攻击根本没用，樱汐赶忙的说道：“我们必须赶紧回去，将这里的情况告诉大家，在这片空间之外还有着成万上亿的怪物存在，我们每天消灭的那些降临的怪物，说是杯水车薪也不为过！”
“嗯。”江池也赶紧的点了点头，两人都清楚这个消息的重要性。
没想到只是探查黎组织的基地，却发现了异空间怪物们的恐怖数量。
也不知道一百年前的那些人，究竟是如何挡住这些怪物的入侵的。
江池再次集中注意力搜寻返回主空间的坐标，而樱汐则眺望着如同怪物海洋一般的怪物群，怔怔出神，这庞大的数量，任何人看到了恐怕都会生出无力的感觉。
某一刻，空间突然出现波动，隔两人不远的一个罩子忽然消失，樱汐顿时拉着江池往那边飞去，如果不出意外，这应该是那个怪物降临到他们的世界中去了，跟它就能回到主世界！

第163章 蓝发麻花辫少女
两人很快就赶到了刚刚那护罩消失的地方，江池仔细的感知，确实还能抓住那怪物消失时的空间波动。
于是，追着这股波动，两人再次靠空间移动离开了这布满了异空间怪物的奇异空间。
唰啦~离开了可以被称为异空间怪物的前线基地的奇异空间，两人终于又回到了正常的空间。
入目的是山清水秀的广袤空间，也不知究竟是传送到了什么地方。
不过既然是跟着怪物过来的，那么这怪物应该也在附近，如果是预测外的降临怪物，那现在其他人应该还没有赶到，只有他们两个先去阻止怪物了。
就在樱汐升起这个想法，紧了紧手中的魔杖开始搜寻异空间怪物的痕迹的时候。
一道巨大的黑影陡然在两人的上空出现，两人还没来得及反应，就被黑影所发出的攻击击中，瞬间昏迷了过去。
当两人因为昏迷而向地面坠去的时候，那道黑影又使用了一股力量，一团水球很快的追上了两人，将两人暂时的包裹住，不至于直接坠落向地面。
做完了这个，那道黑影一扭身躯，在阳光下拉出一道彩虹，可以看到，那是一只浑身呈水蓝色的龙形怪物。随后它就落到了一个巨大的湖泊之中，诡异的没有溅起什么水花，消失在湖水之中。
樱汐和江池两人遇袭之后，被水团包裹着安稳落地。
没过多久，几个人就出现在了这里，他们似乎是在搜寻着什么。
看到躺在浅浅的水坑之中的樱汐还有江池，立即的就围了上去。
其中的领头人查探了一下两人的鼻息，发现两人都还活着，顿时松了一口气，然后便招呼同伴打算将两人带回去救治。
他们本想将两人分开，但却发现两人的手如同粘在了一起一样，牵得很紧，便只好让他们继续牵着，只是救助的时候，就比分开要麻烦了一些。
将两人带回去之后，他们立刻汇报了村长，然后又找来了医师为两人治疗。看得出，他们还是很友好的。
…………
当樱汐再次醒来的时候，便发现自己躺在一个陌生的地方，周围有一股草药的味道，但天花板却并不是医院那洁白的白色，而是木质的，古香古色的老旧木质房屋。
这里是哪里？樱汐一边想着这个问题，一边回想之前发生的事情。
她和江池追着怪物降临的波动，回到了主世界空间，然后就在他们打算寻找到降临的怪物并消灭的时候，一道黑影袭击了他们！
那黑影的实力十分强大，两人没来得及做出任何的反应，甚至江池连空间移动都没有来得及使用，两人就被打晕了过去。
不过现在似乎身上并没有什么地方在痛，应该是有人救了他们并治好他们的伤势吧。
回想起刚刚所发生的事情，樱汐突然惊觉，她在这里，那江池呢？江池去哪里了？
这时，从房间外传来了脚步声，樱汐立马的看向了房门。
“吱吖~”木质结构的房门发出了特有的声响，从门外走进来的，是一个有扎着双麻花辫，有着蓝色的头发，衣着打扮得如同cosplay一般的美少女。
少女手上端着一碗汤药，看到樱汐已经醒了并坐了起来，眼里浮现出了欣喜的表情。
她温和的笑了笑，说道：“你醒了啊，真是不错的身体呐，仅仅三天就从水幻龙大人所打出的伤势中恢复过来了。”
“嗯？？？”樱汐听着蓝发美少女的话，只觉得满头的雾水，水幻龙大人是什么？她又受了多重的伤？而且已经过去三天了吗？
“啊啦？你怎么感觉很迷糊的样子？连水幻龙大人都不知道么？也是，要是你们知道水幻龙大人的话，就不会因为触犯了水幻龙大人而被击落了。”蓝发美少女再次说道。
“水幻龙大人到底是什么？”樱汐十分困惑的问道。这个问题实在是太重要了，不搞清楚这个，那这一切的遭遇都会是一团的混乱。
“水幻龙大人是我们的守护神，我们世世代代都在水幻龙大人的庇护下生活，不过水幻龙大人有个规定，不许人在不经她允许的情况下在空中飞行。”蓝发美少女解释道。
不经允许禁止飞行？什么啊！就因为这个就把他们打下来了？而且还有，守护神？神？真的是她想的那个么？
樱汐原本想问江池在哪里的想法再次打消，刚刚已经听这少女说了，救下的是两人，她都没有事，所以江池现在也应该没事。
神的信息实在是太重要了，不搞清楚这个，她实在没法去思考其他的事情。
“神？那个水幻龙大人真的是神吗？”樱汐赶忙的追问道。
“对啊，不然我们也不能在这里安稳的生活呢，有水幻龙大人在，其他的怪物都不敢靠近，这都是水幻龙大人的功劳。”蓝发美少女耐心的解释道。
樱汐听了，并不是太懂，她想要问的，是那个水幻龙大人的实力，真的是神级吗？
虽然有过一次正面遭遇，但实力差距太大，樱汐也不清楚它究竟是什么实力。但总之比A级强就是了，比起之前那个只是超越了A级但又没有达到S级的超级怪物，这水幻龙显然更加强大。
但到底是S级还是真正的神级，樱汐没能问出来。也许，这个蓝发的少女自己都不清楚那个水幻龙的真正实力。
发现搞不懂这个，樱汐便转而开始问江池的事了，毕竟是自己的恋人，拖了这好一会儿才想起问他的事，稍微显得她有些失职。
“那个和我一起的男生呢？在什么地方？”樱汐向蓝发美少女问道。
“你说那个人啊？在你的隔壁躺着呢，但现在还没有醒。村里的大家把你们救回来的时候，你们两个人的手还紧紧的牵在一起，真是让人羡慕的恩爱夫妻呢！”蓝发少女一脸羡慕的说道。
“什……什么？”樱汐被蓝发少女的话震惊到了，他们只是恋人而已，什么时候成夫妻了？还没到规定的年龄呢，结什么婚啊？

第164章 少年的画像
樱汐费了好些口舌，才跟蓝发的少女解释清楚，她和江池只是恋人，还没有结婚。
即便如此，蓝发少女也依旧是一脸的羡慕，她也想要有这样恩爱的恋情啊，以前倒是也有一个可能成为这样的对象的金发少年，但现在已经不可能了。
说了半天，樱汐还不知道对方叫什么名字，于是便自我介绍了一下，说道：“我的名字叫樱汐，另一个男生叫江池，很感谢你们救了我们。”
蓝发少女摆了摆手，示意不用谢，帮助有困难的人是应该的，同时她也做了个自我介绍，道：“我的名字是玛莉欧，是村里的医师，不管你是生病还是不舒服，都可以来找我。”
两人互相认识了一番，也算是朋友了。
就在樱汐打算起身去隔壁看看江池的时候，门口又传来了一阵很轻的但又有点急的脚步声。
很快，一个和玛莉欧有着同样的发色，小小的可爱的小萝莉出现在门口。
两个人看起来很像，樱汐本以为两人是姐妹来着，然后就听到了玛莉欧与小萝莉的对话。
“妈妈，那个叔叔醒过来了！”小萝莉用稚嫩的萌萌哒的声音说道。
“噔！”樱汐心里顿时就跟被雷劈了一样，这个小萝莉看起来应该有两三岁了，而玛莉欧的年纪看起来也和她差不多大，只是刚刚成年而已，但她却有一个两三岁的孩子了？
这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
不过樱汐显然忘记了，如果念念也在这里的话，那玛莉欧只会比她更加震惊的。
玛莉欧在听到自己的孩子报信后，也回应道：“是吗？那个人已经醒了啊，麦欧做得真棒！”
樱汐听到了小萝莉的名字，说起来无论是玛莉欧还是麦欧的名字，都和他们的取名方式很不一样啊。
而且还有水幻龙这种守护村子的守护神存在，樱汐已经有些定论，这里，多半不是他们原来的世界了。
虽然是笨蛋，但一些基本的常识还是有的，他们原本的世界怎么可能出现怪物是守护神这种东西。
既然江池已经醒了，无论是身为医师的玛莉欧还是樱汐都要去看看的。
几人一同出门，玛莉欧弯腰抱起了麦欧，拐过一个拐角，就到了江池所在的房间。
此刻江池正在好奇的打量着房间里的摆设，看得出他也是一脸的困惑。
玛莉欧抱着报信的麦欧加上樱汐，逐一走进了房间里，江池看到樱汐的时候，目光明显的闪亮了起来。
看来看到樱汐没事，对他来说是很令人安心的事情。
樱汐看到江池神采奕奕的，也同样高兴。
她越过了走在前面的玛莉欧，坐到江池的病床边，关心的问道：“感觉怎么样了？有地方痛或者难受吗？”
江池摇了摇头，他现在感觉很好，身上的伤已经全好了。
“哈哈哈~”抱着孩子的玛莉欧突然发出了一阵自信的笑声，说道：“放心吧，有我的医术在，你的未婚夫怎么可能还会有事，你身上的不就是最好的证明吗？”
“嗯，真是太谢谢你了玛莉欧！”樱汐再次感谢道。
此刻，绝处逢生的两人平安无事的相逢，顿时就有说不完的情话想互相倾诉。
玛莉欧稍微呆了一下，觉得自己的存在有些碍眼，于是便抱着麦欧出去了。
没了电灯泡，樱汐和江池自然是腻歪在了一起。
而玛莉欧离开后，抱着麦欧回了自己的房间，突然从柜子里掏出了一张很久以前的画，那上面画着的其中一个正是正值青春年少时的玛莉欧，嘛，其实现在的玛莉欧也不老就是了，应该说，那上面画着的是还没有结婚时的玛莉欧。
除了玛莉欧还有其他几个年轻的男男女女，有看着一脸无精打采的特困银发少女，有傲娇的紫发大小姐，有看起来天真可爱的黑发少女，也有一脸懵懂的粉发少女，每一个少女看起来都各具特色，而与之对应的男生们，看起来也很是帅气，有金发的阳光小哥，黑发的稳重少年，温柔的临家哥哥，豪爽的健美硬汉。
看起来，这是一群玩得好的年轻男女们的合影。
几人中，那个看起来有着卷卷刘海的金发阳光少年处在最中间的位置，应该是众人的领头人那种类型。
麦欧看着自己的妈妈有些神伤的看着画中的金发阳光少年，笨拙又天真的问道：“妈妈，那个叔叔是谁啊？”
玛莉欧听到自己孩子的呼唤，看着和自己几乎一个模子里刻出来的女儿，心中定了定，收起了自己的黯然，以前的事情都过去了，是他不辞而别，她现在也有自己的家庭了，那段还未捅破窗户纸就戛然腰斩的恋情，就让它过去吧。
于是玛莉欧收起了自己的眼泪，对着麦欧说道：“那个是你爸爸妈妈曾经的好朋友，只是他现在已经去了很远的地方了。”
“哦，那他还会回来吗？”麦欧天真的问道。
“不会了。”玛莉欧这样应道，既然他不辞而别，那也恐怕没有再回来的打算了，既然这样，也就当他死掉了吧，和那段未开始的恋爱一样。
玛莉欧收起了画卷，麦欧一个小孩子，也想不了太多，没有看的了，她就跑出去玩了。
玛莉欧跟着走了几步，让她注意安全，回应她的是小孩子独有的萌萌的声线：“知道了妈妈~”
孩子的纯真笑容，稍微化解了玛莉欧心中的苦闷，她整理了思绪，既然这两个人已经醒来，那她也该去和村长说一声，村里一般都没有客人来，这两个突然到来的人，可是被村里的大家都关注着呢。
而另一边，江池和樱汐也在讨论着这个世界。什么水幻龙，守护村子的怪物，不允许飞行的禁令，等等。
虽然情报不多，但樱汐也将她刚刚得到的信息都告诉了江池，她能得出的结论就是两人已经不在原来的世界了，而江池的脑子比她的灵光，也许他能得到更多的信息也说不定。

第165章 村长
江池在听完樱汐的讲述后，稍微思索了一番，其实根据樱汐转述的情报他也推不出更多的东西，毕竟情报的量在那里。
想要得到更多的信息，还得需要更多的情报。
于是江池这样说道：“首先我们应该跟村里的人多交流交流，搜集更多的信息，然后我们要想办法和那个水幻龙见上一面。毕竟我们流落到这里，可以说大部分都是它的功劳。”
樱汐听了理所当然的点了点头，水幻龙是一定要见上一面的，毕竟它有可能就是真正的神级！只是不知道要怎样才能见到它，之后问问玛莉欧吧。
另一边，玛莉欧已经来到了村长的家中，年事已高的村长威尔兹此刻正在摇椅上休息，并没有注意到玛莉欧的到来。
“村长，那两个人已经醒过来了，您要去看看吗？”玛莉欧轻轻的呼喊道，以免惊吓到老人家睡眠。
“呼嗯？哦……哦是小莉欧啊，找我有什么事吗？”威尔兹一副完全没有睡醒的样子，迷迷糊糊的说道。
玛莉欧轻轻的扶了扶额头，老人家年纪大了就是不好，如果那个人不离开的话，现在威尔兹村长也不会这么辛苦了。
“村长，我说之前村里的大家救回来的那两个人已经醒过来了，来问您要不要去看看呢？”玛莉欧耐心的说道。
“唔，那两个触怒了水幻龙大人的家伙啊，好吧，既然醒过来了那就去看看吧，还不知道他们是从什么地方来的啊。那怪异的服饰，即便是见多识广的我，也不曾见过。”威尔兹村长慢悠悠的说道，的确很符合老年人的特征。
随后威尔兹便晃悠悠的起身，玛莉欧替他拿来了拐杖，然后虚扶着他往自己的魔法药店走去。
从村长家到玛莉欧的药店并不远，但因为村长走的慢的缘故，还是走了一会儿才到。
这会儿，樱汐和江池已经说完了话，也将玛莉欧准备的汤药喝下了。
至于怀疑汤药有什么问题之类的，樱汐并没有这样想，毕竟真想对他们打坏主意，那么不救他们就行了。
玛莉欧和威尔兹一进屋，樱汐和江池就立刻注意到了。
樱汐和玛莉欧更加熟悉一点，于是开口问道：“玛莉欧，这位是？”
“这是我们村的村长，威尔兹。”玛莉欧开口介绍道。
“咳咳~！”威尔兹咳嗽了两声，示意和凸显了自己的存在。
“啊，原来是村长啊，非常感谢你们出手相救！”樱汐和江池一起说道。
“道谢就不用了，老头子有几个问题想要问你们，希望你们如实的回答。”威尔兹拄着拐杖，严肃而正式的说道。
“我们也有一些问题想请您帮忙解惑，您先问吧，只要是我们能回答上来的。”江池这样说道。
樱汐选择了闭嘴，因为她觉得这样的事情交给江池来做会比较好。
“咳，那老夫就先问了，你们是谁？哪里的人？为什么要到这里？”
威尔兹一连的就是三个经典的问题，换到樱汐和江池这边，就是我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？
这三个问题，是搞懂一个人最简单的三个问题。
江池在脑海中迅速的绕了几圈，然后开口应道：“我们是管理局的执行官，我叫江池，她叫樱汐，我们来自管理局，因追踪怪物而来到了这里。”
江池并没有撒谎，他紧紧的看着威尔兹的眼睛，想看看老者有什么反应。
坦诚对待，威尔兹看着江池纯朴的眼神，点了点头，说道：“嗯，很好，我能感觉到你们没有说谎，但管理局是什么？是哪个国家的机构吗？”
听到威尔兹的话，江池心中暗自的松了一口气，就是害怕这个活久见多的老村长有什么测谎的能力，所以他才说的实话，现在看来，效果不错。
而且就算是说实话也没什么，毕竟他和樱汐已经确认过了，这里是另外的世界，说管理局这些人也不会知道的。
现在的结果也和预料的一样，威尔兹并不知道管理局，要是知道了那才有鬼呢！
“也算是国家的机构吧。”江池这样说道，管理局是世界性的组织，在他们的世界来说并没有国家的区别，但在这里为了让人好懂，就将他们的整个世界都当成是一个国家来看吧。
“那你们国家在什么地方？”威尔兹再次问道。
“这……应该是离这里很远地方了，我们也是莫名其妙的才来到了这里。”江池想了想应道。
威尔兹看着江池，他能感觉到江池依旧没撒谎。
“你们之前说是追踪怪物来的这里，能详细的说说吗？”威尔兹这样说道。
“可以，我们是跟着怪物消失时的空间波动到的这里，但一到这里就被你们口中的水幻龙大人攻击了，追踪的怪物也不知所踪。”江池解释道。
“空间波动？你们是魔导师？”威尔兹惊讶的说道。
磨刀石？江池和樱汐两人都是满脸的问号，什么磨刀石啊？
一边默默听着的玛莉欧似乎是看出了两人的迷茫，插话说道：“你们都能使用空间魔法了，不知道魔导师？”
江池点了点头，做出了虚心求教的模样，而樱汐则打着哈哈傻傻的笑了笑。不过两人也抓住了其中的关键，魔法！
这个魔法可跟樱汐的魔法不一样，这应该是更加偏向于西方地区的中世纪的传说中的魔法。
“咳咳~他们的国家可能叫法跟我们不一样吧。”威尔兹帮助两人解释道。这是相对的，他们都不知道管理局是哪一个国家，那这两个人不知道魔导师也不是什么奇怪的事情。
听着威尔兹的话，江池和樱汐都感激的看着他，感谢他帮忙圆了，毕竟他们现在都还没有告诉他们，其实两人并不是这个世界的人。
这实在是太过于惊世骇俗了一点，另一个世界的人，听起来就像是天方夜谭，这些中世纪打扮的人们，能理解得了吗？
而玛莉欧在听了威尔兹的说法后，也点了点头，然后说道：“既然你们不知道什么是魔导师，那我就给你们好好说说~”

第166章 不同的世界
“好的。”樱汐和江池自然是洗耳恭听。
玛莉欧也开始了讲解：“魔导师，其实是我们对职阶的一个称呼啦，从最初的魔法学徒，到魔法师，再到魔导师，大魔导师，圣魔导师，这就是我们的实力划分了。”
哦，原来如此，樱汐和江池都了然的点了点头，原来就是实力划分啊。就是ABCDE的能力者是一样的嘛，只是叫法不同。
但很快，樱汐和江池就意识到，并不是只是称呼不一样，随着玛莉欧的讲述，两人明白到，魔法和超能力应该是不同的东西。
在玛莉欧的讲述中，只要有学习魔法的的资质，那么这个人就有学习所有魔法的资格，当然只是资格，一个人的生命和精力都有限，他只能选择一到两种魔法进行深入学习。
这一点从最终结果上来看，和超能力者差不多，正常的超能力者，都只会有一种能力，换过来就是魔法师只会一种魔法。
但区别就在于魔法师们能有选择，但超能力却没得选，觉醒的是什么就是什么。
同时两人也知道了魔法师与超能力者的对应，魔法学徒就是E级的能力者，魔法师就是D级的能力者，而魔导师就是C级的能力者了，大魔导则是B级的能力者，而圣魔导则是A级的能力者。
奇怪的是，在樱汐和江池的世界里，A级之上，还有被誉为行星级的S级能力者，虽然数量很少，少到一只手都能数的过来，并且分布坐镇在全球的几个至关重要的区域。
像天海市那么大的一个市，最厉害的人也就只有A级而已，连S级的辖区都没被划拉进去。
而这里，人类的极限，就是A级的能力者，也就是圣魔导了。
咳咳，也就是说，樱汐也是圣魔导师。而江池则是大魔导师。《关于我穿越就站在世界顶峰这件事》嗯嗯，樱汐觉得可以就这样出一部书。
顺带的一提，玛莉欧是一名魔导师，也就是C级能力者。
弄明白了对方的力量体系，樱汐和江池总算是对目前的情况又清楚了几分。
两人也没有太过隐瞒，把江池就是B级的能力者，也就是他们口中的大魔导师这件事给说了出来，至于樱汐的实力，跟着江池随口带过了，想来他们也不会在意，毕竟真说出来，这么年轻的圣魔导，别把人老人家吓到了。
在知道了江池的实力之后，威尔兹村长明显的敬畏了几分，但随后想到他们的守护神，面色又恢复了正常。
威尔兹也搞清楚了他要问的几个问题，既然是空间移动误入了这里，被打下来也怪不得他们，不知者无罪，难怪水幻龙大人也没有下重手，想来水幻龙大人已经知道了一切。
既然这样，也就轮到樱汐他们问威尔兹了。
他们最先想搞清楚的，并不是水幻龙是个什么样的存在，而是……他们现在在什么地方。
威尔兹也热心的为两人解答，这里是希雅蕾丝村，是处于水幻龙大人保护下的和谐的世外桃源。
既然提到了这个，那也就不得不提水幻龙了。
相传这世上总共有四大幻龙，地风水火，地幻龙“普罗戴格力德”、风幻龙“赛尔扎维德”、水幻龙“阿克娜比特”、火幻龙“弗雷克扎伊德”。
四大幻龙各自守护着一个小镇，守护着希雅蕾丝村的的就是四幻龙中的水幻龙阿克娜比特。
幻龙的实力都十分强大，任何一只幻龙的实力都是人类无法企及的高度。因为它们守护人类村庄的缘故，也被人类称为守护神。
不过威尔兹只见过水幻龙，其他三只幻龙都是听闻，其中更多的是有关风幻龙赛尔扎维德的事情，因为风幻龙所守护的城市他年轻时还去过，只可惜没见到风幻龙。
另外两只，虽然传说中确实说他们也守护过人类的城市，但现在那两座城市都已经消失不见了，无法考证。
只能说是因为水幻龙和风幻龙的行为，现在的人在反推，火幻龙与地幻龙也是守护城市的守护龙神。
嘛，老人家总是喜欢唠嗑，这古老的传说，因为有人想听，他便讲出来了，当然也有他不想以后的人都不知道这样的事情的缘故，有些东西，就是在人人的口口相传中，代代的延续了下去。
威尔兹说了很多，但在樱汐和江池听来，就一句，那就是水幻龙很强，是我们的守护神。
至于水幻龙的实力，两人还真分析不出来，虽然威尔兹说水幻龙的全力出手是洪灾海啸，山崩地裂般的恐怖场景，但并不排除威尔兹的传说在口口相传中出现了夸大，毕竟他们可是将幻龙当做了守护神，夸张一点幻龙的实力并不奇怪。
在威尔兹的讲述中，江池和樱汐也渐渐的清楚了这是一个什么样的世界。
怪……额魔兽横行，人类挣扎求存。
没错，在这个世界的人们口中，怪物被称为魔兽，意为能使用魔法的猛兽。
在幻龙们的保护之外，人类的城镇和他们世界的城市处境是差不多的，三天两头就会有魔兽袭击。
是的，在这个世界，人类并非最强大的物种，强大的是各种各样类型不同的魔兽。
人类只能在友好的魔兽的庇护下，才能安居乐业。
老实说，在知道了居然真的有好的魔兽这一点的时候，樱汐和江池都觉得有点世界观崩溃。
就好比有人在跟他们说那些一降临就会对城市和人们造成巨大破坏和伤亡的怪物，其实能和他们和谐共处一样。
但事实上就是如此，只是不在他们的世界里而已。
仔细想想，其实能和谐共处的话，倒也不失为一件好事。
但可惜，只要怪物出现时的降临之力存在，那么人与怪物就不可能和谐得起来。
就好比要和人交朋友，这个人每次来你家就把你家砸得稀吧烂，这朋友能交上就怪了。
在搞清楚了这些之后，樱汐和江池也是提出了最初预定的要求，那就是面见水幻龙！
威尔兹在交谈的过程中已经确定，两人不是坏人，沉吟一番后答应了两人的请求，并表示他会做出相应的安排。
在那之前，两人就得先等待一番了。

第167章 绵绵
在一番感谢送走了村长后，玛莉欧让两人再躺一会儿，毕竟他们才从昏迷中苏醒，还需要好好休息，于是玛莉欧的药店便又安静了下来。
樱汐和江池两人虽然心里都还装着不少的事，但现在除了先将身体养好以外，也做不了其他的事情。便也听从了玛莉欧的安排，毕竟她是医师来着。
……
一晃又过去了一两天，两人的身体终于大好，而威尔兹村长那边却还没有安排好他们与水幻龙阿克娜比特的会面，两人只能被迫的静下心来，等待水幻龙的接见。
不过这也不是说他们就只能无所事事的等待了，这不，当樱汐和江池听到玛莉欧要外出采药的时候，立马就提出了同行的请求。
玛莉欧已经知道了江池B级能力者，也就是大魔导师的实力，因此十分欣喜的接受了他们的请求。毕竟她采药会到村外边去，有的地方会有危险的魔兽，有大魔导师的实力的强者同行，安全系数会高上很多。
于是在玛莉欧将麦欧托付给其他村民帮忙照看一下后，三人便收拾了一下东西，前往了村外。
异世界的风光，遍布着的都是未曾开发的充满了自然韵味的山川景色，对比起他们所居住的高楼大厦和修整得整整齐齐的绿化，这里给人一种舒畅和自然的感觉，仿若是解脱了天性一般。
不过樱汐和江池很快就了解到，之所以这个世界充满了这样天然的未遭到破坏和开发的地域，那是因为怪物的实力太强了而已。
人类根本没有能安稳的开发大型城镇的机会，自然发展不起来。
刚出了村子，樱汐和江池就看到了与他们的世界有着很大差异的动物。
那是一只鸡，但比普通的鸡要大上太多。
玛莉欧告诉两人，这其实也是魔物的一种，只不过它的实力很弱，顶多也就是学徒的程度对一般人来说都没什么威胁。
原来如此，看来怪物也还是有弱小的，C级并不是怪物得最低实力，它们也同样有E级的菜鸡。
这种和鸡类似的魔物因为没有太强的攻击性，并且肉质鲜美的缘故，通常也被当做家畜饲养。
魔物居然还能当家畜？
幸好樱汐和江池之前已经接受了魔物也能和人和睦共处，甚至庇护人类的事情。
否则直接一开始就说有人将魔物当做家畜饲养的话，他们肯定难以接受。
因为这类鸡的魔兽并没有主动攻击的习性，三人从它的窝经过，继续向前。
玛莉欧告诉两人，因为水幻龙的缘故，越是接近村庄，魔兽的实力和性格就越是低下和温顺，反之，离得越远，怪物的实力和性格就会越强和暴躁。
三人又走了一会儿，这片区域已经有玛莉欧需要的草药出现了，既然跟着她来了，那她也没有太客气，直言让樱汐和江池帮她寻找与她手上类似的草药。
樱汐和江池现在就住在玛莉欧的药店里，自然是不好拒绝，
于是从未找过草药的两人，蹲在地上，仔细的搜寻着玛莉欧所需要的草药。
几人合力，没用多久就将周围的植物全分辨了一遍，三人的手上也多出了不少的草药。
玛莉欧一边感谢两人的付出，一边将来两人采来的草药归类放好。
不过玛莉欧在分拣草药的时候还是忍不住的有点头疼，因为其中一把有不少都是无用的杂草。
玛莉欧不禁扶额，刚刚听他们干劲满满的，而且十分活跃，还以为他们真的全部弄清楚了呢，事实证明并没有。
其实仔细的看，杂草和她要的生血草，两者还是有区别的，止血草的叶子更加娇小，而且茎是直的，而杂草的叶子虽然像，但叶子更大，茎也是弯弯曲曲的。
她并没有责怪什么，毕竟两人是来帮忙的，不过这种帮倒忙差不多的事情，却得提一提。
于是玛莉欧将杂草和生血草再次放在了一起，做了更加详细的对比的介绍。
樱汐有些尴尬的听着，因为那把杂草也当药材采了的人，就是她。
江池虽然也有弄错一些，但明显比樱汐要好得的。
搜集整理好背包，玛莉欧将樱汐采来的杂草捆成了束，准备扔掉。
这时，从周围的树林间突然传出一阵悉悉索索的响声。
几人立刻警惕起来，毕竟在野外不比村子，有很多的危险存在！
紧张的气氛很是凝重，但在那制造出声响的正主出现后，紧张的气氛顿时就松懈了下去。
因为出现在众人眼前的，是一只看起来很别致的绵羊。它依靠双脚走路，整个羊看起来蓬松蓬松的看着就像可爱的布偶一样。
“哦，是绵绵啊。”看到怪物露出真容，玛莉欧大松了一口气，随后她为两人介绍道：“这是绵绵，也是可以当做家畜的几种魔物之一。它们的毛很暖和，是做厚实衣服的最好选择之一。”
这在樱汐和江池来看，大概也就是强大一些的绵羊。
“莫噶~莫噶~”绵绵看着玛莉欧手里的杂草束，眼里露出了渴望的神情。
原来是看上了现成的杂草啊，玛莉欧微微一笑，干脆的将手里的杂草递了过去。
而绵绵也欣然接过了，然后不知道从什么地方掏出了一个苹果给了玛莉欧。
这看起来就像是买卖一样，没错，魔物在和人类进行做简单的物品交换。绵绵虽然力量弱小，但智商却一点也不差！
两人交换了所有物，带着杂草的绵绵心满意足的离开了。
樱汐听到了绵绵的叫声，总觉得她在哪里听过这类似的声音。
但一时间她又没能想起究竟是在哪听过，江池和玛莉欧都注意到樱汐的神色不对，纷纷关怀。
两人的关心，反而让樱汐更难想起了。
就在樱汐打算放弃的时候，突然想起了她是在什么地方听过了。
那就是在原本的世界里，希雅的家里听过。
叫声的主人就是那只被希雅捡到的奇怪羊羔。
现在在知道了绵绵这种生物后，樱汐只感觉那只奇异的羊羔和绵绵长得实在是太像了！

第168章 有缘无分
“哗啦啦~”樱汐只感觉心中泛起了滔天巨浪，她现在满脑子里出现的都是“那个怪羊，可能是从这个世界过去的，人和怪物是能和谐相处的。”
如果说真的是她正在想的那样，那这件事情可就不止是希雅家的奇怪羊羔和这个世界的绵绵长得相似这么简单了。
这意味着，入侵他们世界的怪物，就是从这个世界过去的，而在接受了魔物也有好的这个观念之后，那么他们管理局和异空间怪物之间的战争很可能会出现除了不死不休之外的道路。
共存！和这个世界的人们同魔物共存一样，管理局所领导着的人们也可以试着和异空间怪物和谐共处。
当然，现在即便是弄清楚了这个，那也只是一个设想，百年多的积怨，哪有那么容易就突然不打了坐下谈和的。
樱汐之所以这样想，是因为她看到过主世界空间之外，那上亿数的怪物们，那种碾压般的数量差距，令人生不出与之对抗的念头。
但其他人可没看过，而且也不能将这个公之于众，不然世界就会陷入大恐慌了。
所以如果真的有共存这样的一条道路的话，那必定是充满了荆棘的，从未开辟过的道路。
江池看到樱汐怔怔的发呆，戳了戳她，说道：“怎么了？想什么呢？要接着往下走了。”
樱汐赶忙从沉思中回过神来，说道：“我想起来是在什么地方听过这个声音了，希雅家里也有一只特殊的绵绵，如果我认得不错的话！”
“什么啊？”江池有些疑惑，他很清楚他们并不是这个世界的人，所以这个世界的生物怎么会出现在他们的世界里呢？
“特殊的绵绵？怎么特殊了？”玛莉欧心中的某处一动，十分迅速的问道。
“它的毛色是金黄色的，而且还围着围巾戴着帽子。”樱汐这样说道。
“麦……麦斯！”玛莉欧顿时失声的喊道，她眼眶一红，已经有泪水打转，玛莉欧赶忙的用手捂住了自己的嘴，以免发出那些令人难堪的声音。
三年了，从他不告而别，这是她第一次听到有关他的消息，金黄色毛发的绵绵，还围着围巾戴着帽子，这熟悉到印刻进灵魂中的映像，除了麦斯又还能有谁。
“什……什么啊？玛莉欧，你认识麦斯？”樱汐有些丈二和尚摸不着头脑的说道，不是在说金色的绵绵吗？为什么提到了麦斯？
“麦斯现在在哪里？”玛莉欧努力的平复了一下自己复杂的心绪，随后才开口问道。
“呃……不是说绵绵吗？”樱汐犯了迷糊。
或者说，其实也并不是她迷糊了，而是事实太离谱，让她潜意识的根本不相信。
“麦斯就是那金色的绵绵！”玛莉欧直接说道。
“欸？”樱汐愣了愣，有时候现实就是这么的离谱！
在玛莉欧的追问下，樱汐不得不将有关麦斯的事情全部说了出来。
当听到麦斯莫名的出现在他们的国家，并且失去了记忆，玛莉欧顿时泣不成声。
她哭得稀里哗啦的，嘴里一边叫着麦斯的名字，一边哭诉自己的心酸情路。
如果她能多信任麦斯一点，多等待他一下，那她就不会像现在这样痛苦了。
在麦斯突然消失，她以为是麦斯不愿意面对她而选择了逃避之后，一气之下就选择了和现在的老公结婚。
她本来是想要刺激一下可能躲起来的麦斯，但最终麦斯并未出现，而她也终究成了别人的新娘。
樱汐亲眼的看着玛莉欧哭得一把鼻涕一把泪的狼狈模样，忍住了没将麦斯也有新欢的事情说出来。毕竟希雅是她的闺蜜，虽然玛莉欧救了她，但相比起来，还是希雅更加亲近。
江池和樱汐都听完了玛莉欧与麦斯的故事，心中充满了唏嘘。
唉~这都是年轻冲动时所犯下的错啊，如果玛莉欧没有冲动的选择用和其他人结婚来刺激麦斯，那现在肯定不是这样的场景。
因为麦斯并不是临阵脱逃，而是失踪了，她的刺激对麦斯没有起到任何的作用，反而把自己的一辈子搭了进去。
这就是太早结婚，不考虑清楚就结婚的弊端啊。这样的男女，难免都会后悔一时的冲动而抱憾终身。
樱汐不由深深的看了一眼江池，他们的结合，会是草率而又冲动的决定吗？他们的未来又是否会后悔，即便有念念这个同麦欧一般乖巧的女儿。
想到这里，樱汐稍微有点怀疑，她所做下的决定是否是真的正确。
不过幸好，她还有后悔的机会，如果真的和江池不合适的话，那她也可以选择让褚赢回来。
江池不知道樱汐在短短的一瞬间想了什么，如果知道自己既定的老婆危矣，恐怕会激动得跳起来。
他作为一个旁观者看待玛莉欧与麦斯的事情，总结起来也就四个字“有缘无份。”
玛莉欧和麦斯的故事，可以说直接证明了樱汐的想法！
江池不是笨蛋，不会连樱汐都能想到的东西而他想不到，哪怕他了解的并没有樱汐多，他也能想得比樱汐深！
其实最初刚知道他们来到了不同的世界的时候，江池就在猜测，他们是不是到了异空间怪物们的大本营？
没想到还真是！
既然如此，那么这一次意外遭遇，他们需要确认的东西就更多了！
樱汐想的是他们现在在的世界和入侵他们的世界，两个世界如果是一个，那么他们是否能有共处的可能。
而江池则在想，首先，他们要找出这一切的根源，为什么要入侵他们的世界？这样做到底有什么意义？然后是从这里回去的办法，最后的才是他们未来要如何与怪物相处。
毕竟这不是他们能做决定的事情，是打还是和，要看全人类的决定！
所以先弄懂了对方的目的，然后回去才是正理，而不是虚无的想如何与怪物达成共存，那在现有的条件下，基本就是天方夜谭。
想要和对方共存，好歹也得有在对方的进攻下活下来的实力！

第169章 有问题的世界
玛莉欧在伤心痛哭的发泄了一番积压已久的情绪之后，慢慢的又恢复了正常。
这个过程中，樱汐和江池只是看着，因为他们并不知道玛莉欧与麦斯之间有着怎样的感情纠葛，也不好出言安慰。
稍微整理了一下自己的仪容，玛莉欧才顶着哭得通红着的眼睛，对着两人说道：“抱歉啊，让你们见笑了。”
“不，有些事情发泄出来对身体反而有好处。”樱汐这样说道，稍微化解了一点玛莉欧的尴尬。
见此，玛莉欧也是扯出了一个牵强的笑脸说道：“谢谢，很感谢你们能告诉我麦斯的事情，否则，我还不知道要误会他多久。”
樱汐不知道该怎么的接话，尽管接触的时间很短，但玛莉欧现在的情况和麦斯现在的情况她也都清楚。
玛莉欧已经嫁人了，还有了孩子，而麦斯也和希雅在一起了。难道她能劝玛莉欧和现在的老公离婚，然后和麦斯重归于好吗？
她只能这样说道：“能解除你们之间的误会就是天大的好事了。”
涉及到个人的感情问题，樱汐不敢多说，就好比朵姐姐还有希雅也没有在她与江池的相处上过多的插嘴一样。
……
难得出村一趟，尽管玛莉欧的精神在短时间内遭到了巨大的冲击，但该做的事情还是要做。
因此在平复了一番心情之后，玛莉欧继续带着樱汐和江池两人远离村庄，寻找有用的草药。
之前说过，因为水幻龙的守护的缘故，所以越是远离村庄，遭遇到危险的魔兽的可能性也就越大。在翻过了一座小山之后，玛莉欧停下了脚步，说道：“这前面的区域，已经是属于大魔导级别的怪物的领地，除了以前有麦斯在的时候去过外，我已经很久没去过了。”
玛莉欧说这话，就是想说再往前很危险，同时也是期待樱汐和江池的回复。她特意的带着二人出来，就是有想请他们当保镖的意思。
两人自然明白这话的意思，已经暴露过实力的江池直接开口答应道：“没问题！万一遇到我们打不过的怪物，我可以直接带着大家空间移动回去！”
听到江池的肯定回答，玛莉欧安心了不少，于是带着二人继续深入。
刚走了没多久，玛莉欧就停了下来，在她面前的是一株比较少见的草药，而在这株草药的附近，随处可见都是一样的品种。
果然人迹罕至的地方，就是有好东西啊。
玛莉欧拿着药锄，开始采集这些草药，因为这些草药采集起来需要一些技巧，所以樱汐和江池就都沦为了看客。两人注意着四周，担当了守卫的工作。
有两人的保护，玛莉欧专心的采集，效率提高了不少，这片区域的草药，没过多久就被她采收了大半。
就在玛莉欧即将完成采收的时候，突然，从远处的林子里传来了一阵奇怪的声音。
听起来有点像是狼嚎，但又有些不同。
听到这个，玛莉欧赶紧的停止了采集，对着两人说道：“不好，是半兽人！我们得赶紧离开了！”
“好。”樱汐和江池也没有多问，毕竟对这个世界的怪物他们不是太清楚，听从明白人的意见肯定是没问题的。
玛莉欧收拾好背包，几人迅速离去，一边走，玛莉欧一边将半兽人的信息告诉二人。
这是一种类人魔兽，依靠双脚直立行走，会使用工具，武器，并且是群居性魔物，它们的实力虽然在大魔导级别中处于最低的一档，但架不住它们的数量奇多！
玛莉欧正是考虑到这一点，才提出离开，毕竟江池虽然也有大魔导的实力，但他只有一个人，双拳难敌四手，打起来了他还要保护樱汐和她的话，那就危险了。
樱汐听到半兽人也不是太强，区区B级垫底，她随手可灭，但也没说要折返回去的话。
几人离开了半兽人即将出现的地方，走出了好一大截的路程，才停下了下来。
三人休息了一会儿，确认没有半兽人跟着他们的气味追踪过来，然后才开始继续收集草药。
因为是在危险区域，所以在这里没待多久，几人便又遇上了危机，不过这危机对樱汐和江池来说，并不难解决。
那是一只等人大小的巨大甲虫，在几人寻找草药的时候，它突然就从天上俯冲了下来，尖锐的巨角如同骑士的长枪，仿佛要将人戳穿一般。
但可惜遇到了江池，他直接调动空间能力，一道空间刃将甲虫的引以为傲的坚固巨角削成了两截。
失去了巨角的大虫子有些懵，同时因为平衡被破坏的原因，自己戳进了土里，在挣扎的过程中被樱汐一发魔炮轰成了飞灰。
樱汐本以为被杀死的甲虫也会化作她的卡片，但等了好一会儿，都没有等到。
虽然有可能这个甲虫也并没有被杀死，和之前的一些怪物一样，有着复活的能力。
但樱汐却更觉得，这甲虫应该是真死了，没有获得卡片，可能是其他的因素。
玛丽欧见两人轻松写意的就干掉了平常她很头疼才能解决的怪物，心中更是大定，有他们在，她就能采到更多平时采不到的草药了。
于是三人继续前行，遇到的魔物也越来越多。
不过像那种见面就会冲上来干架的魔物，只占据了一小半左右，其他的，都无视了三人，原本在做什么就做什么，有的甚至还离他们远远的。
这让樱汐和江池意识到，也许这才是怪物们的正常生态，像是入侵他们的世界，没有任何的沟通可能直接攻击人类的，多半有什么问题！
毕竟现在遇到的怪物也不少了，其中就有入侵过他们世界的同种怪物出现，但它或者它们却没有发起进攻。
因为也消灭了好一些魔物了，樱汐发现，这里打死的确实是拿不到卡片，而且在这里使用能力，总会有一种莫名的滞懈感。
明明这个世界的无限元素，论起浓度还要比他们的世界来得更高！

第170章 快要浮出水面的真相
这个世界，肯定是有什么地方出问题了！或者说不是这个出问题，而是他们自己的世界有问题。
时间随着玛莉欧如同采蘑菇的小姑娘一般欢快的药材采集中缓缓的过去。
夕阳西下，即便玛莉欧还看到了不少优质的药材，但也只能暂时放弃。
忙活了一天，几人的肚子也饿了，于是三人靠着江池的空间移动，直接回到了村子。
玛莉欧从村民那里接回了自己的孩子，然后开始准备众人的晚饭，樱汐和江池则是就今天发现的事情，小声的讨论着。
说起来也有五六天了，樱汐和江池都没有见过玛莉欧的老公呢，听玛莉欧说，她老公现在去外面赚钱去了，所以并不在家。
看来无论是哪个世界，想要好好的生活就得赚钱养家啊。
不多提玛莉欧现在的家庭如何，现在，樱汐和江池更加关注的，还是自己的世界。
白天两人都用了超能力，樱汐便将她所发现的事情说了出来。
结果江池也是一样的感觉，明明无限元素很是充沛，但就是感觉使用起来没有在自己的世界里那么顺畅。
众所周知，无限元素是自异空间怪物入侵开始后出现的奇妙元素，它其中所蕴含的奇迹力量，也就是无限力，给予了世人在怪物利爪獠牙下挣扎求存的力量。这也就是超能力的来源！
怪物初始入侵的时代，正值信息大爆炸的时代，有人对无限元素做过推论，这就是魔幻小说中所提到的魔法元素，或者玄幻小说中的灵气，总之这是一种奇特的元素。
它只存在于超现实的世界，是异空间的怪物打破空间入侵的时候，将这些元素带到了他们的世界。
按照这个说法来看，那么在这个无限元素的源头的世界，超能力的运用应该更加顺畅才对。
但事实却相反，而且樱汐在自己的世界击败了魔物，是能得到对应的卡片的，但这这里也没有。
江池沉吟着对这个状况进行了分析，有可能这个世界的无限元素在到他们世界中去的时候，经历了一些不知名的变化，它变得和这个世界的无限元素不一样了，所以他和樱汐在运用这个世界的无限元素的时候才感觉到了不适应。
就好比汽油，这个世界的是92#，而他们世界的是95#，烧惯了95#汽油的发动机，怎么可能用92#的也一模一样，肯定是有差别的，甚至于他们在这个世界也能使用超能力，就是相当幸运的事情了。
但这却无法解释樱汐无法得到新的卡片的问题，明明在他们的世界里，只要是由樱汐亲手终结掉的怪物，都会有卡片到她的手里。
樱汐想了想，将她觉得这些无限元素没有他们的世界的无限元素来的亲近的事情也告诉了江池。
“什么？”江池显然吃了一惊，无限元素还有亲近不亲近这一说吗？他的感觉中，两个世界的无限元素给他的感觉都一样，不温不火。
樱汐也是第一次感觉到这个问题，毕竟没有这个世界的无限元素做对比前，她一直以为大家感受到的无限元素都是一样的。
搞清楚了这个，江池试着做了结论，他们世界的无限元素，绝对和这个世界的无限元素有所不同！
樱汐忽地想起，之前的她与无限元素融合的那个预知梦。
无限元素，好像是有着自己的意识来着！
那也许就能解释得通了，这个世界的无限元素的意识，和他们世界的无限元素的意识，是不同的。他们世界的无限元素自然对他们更加亲近。
而且因为那个预知梦的缘故，樱汐很清楚的知道一点，无限元素，其中蕴含着成神的关键！
成为了所有无限元素的载体的那个她，自然而然的就成为了神级！
所以，蕴含在无限元素中的意志，很可能是一个关键！
如果说能与那个她直接对话就好了，但是她留在念念身上的力量，却好像没有包含她的意识，从没有与他们对话的举动。
念念虽然来自未来，但那是那个时空的樱汐已经将一切都处理好了的未来，念念知道的有关无限元素的事情，并不比他们多。
真是可惜，明明感觉距离真相只有一层轻纱的隔阂了，但就是还被蒙在鼓里搞不清楚。
为什么这个世界的怪物们要入侵他们的世界？樱汐和江池都迫切的想要从这个世界的某处得到答案。
能回答他们这个问题的，距离他们最近也最有可能回答的，就是守护着这个村子的守护神，水幻龙阿克娜比特了！
抱着这样的信念，樱汐和江池继续的在村子里等待，而威尔兹村长，也终于在两人来到这个世界的第十天，通知了他们，水幻龙，同意召见他们了！
整整等了近一周多的时间，总算是可以去见水幻龙了，两人都很激动，赶紧的整理了一下仪容仪表，跟着威尔兹前往了水幻龙的神殿。
由一位壮实的捕鱼小哥，划船送三人前往了湖心孤岛，水幻龙的神殿，就在湖心孤岛上。
在路上，樱汐和江池有些紧张，因为在这里生活了一周多的时间，两人已经很清楚水幻龙对这个村子意味着什么。
可以说如果没有水幻龙，那就不会有这个村子的存在。
而且对方可是龙啊，对于面见这种幻想世界中高傲又神秘的存在，是个人恐怕都会激动的。
踏上了湖心孤岛后，威尔兹便带两人来到了湖心神殿。
但在那里并没有水幻龙，而是一个传送阵。
威尔兹轻咳了一声，说道：“这之后的路就要你们自己走了，我只能把你们送到这里了。去吧，希望你们能得到自己想要的答案。”
“谢谢您，村长爷爷！”樱汐和江池感激的说道。
同时，看着威尔兹衰老的面孔，樱汐也决定，回去自己的世界之后，一定要尽快的告诉麦斯这些事情。
毕竟这几天她也听说了，麦斯原本是下一任的村长来着！为了威尔兹老村长别那么劳累，麦斯还是赶快的回来接班吧！
威尔兹摆了摆手，然后目送着两人坐上了传送阵，消失在传送的光芒中…………

第171章 阻挠
嗡~随着一阵光芒亮起，许久未被动用的传送阵上逐渐的浮现出两道人影。正是乘坐传送阵抵达了水幻龙神殿的樱汐还有江池二人。
两人对水幻龙的宫殿会是什么样的都很好奇，毕竟这可是一村的守护神，怎么也得有点逼格之类的东西吧。
但在入目之后，两人顿时就感觉和印象中的差了很多。这里，传送阵的终点，只是一处看起来阴暗潮湿的山洞，一点也不像是神明居住的的地方。
在山洞的顶端还有积水滴落，击打在地面上形成了一个个的小水洼。
这样的景象，难免让以为能看到金碧辉煌的神殿的两人有些失望。但既然来了，那也肯定是要进去的。
两人对视了一眼，互相安心鼓舞了一下，迈步走向了漆黑的洞窟深处。
还没走多久，周围的环境就开始变化，原本只是一处处的小水洼，逐渐有汇聚的趋势，这些水越积越多，最终将地面都淹没了，只留下了一条细细的羊肠小道还露在水面之上。
同时，在道路两边的水中，也开始有各种水生的动物出现。
两人继续向前，在走过了一段小路之后，突然来到了一个宽阔的平台，这平台大约有近百个平方，大致的轮廓呈现出一个椭圆形，四周除了过来和前进的小路，其他的地方都被水所环绕。
这里看起来就像是一个斗技场一样，贴心的留出了角斗的空间。
江池的心中有预感，和樱汐在这里停了下来。
很快，两只鱼人突然从湖水中窜出，站到了樱汐和江池的对立面。
它们的手里拿着长长的叉子，身上穿着精致的甲胄，挡在了两人的必经之路前！樱汐和江池见状，也摆出了战斗的姿态。
“咕啊~想要面见水幻龙大人，就先击败我们吧！”鱼人挥舞着鱼叉说道。
看着壮硕的鱼人，樱汐微微皱眉，可以的话她并不想和这两只鱼人怪物纠缠。
“水幻龙大人不是已经同意见我们了吗？为什么你们还要阻拦？”樱汐这样问道。
毕竟威尔兹已经说了水幻龙同意见他们了，他们才来的，现在被拦下来了又是什么意思？
“锵~”鱼人将鱼叉互相撞了撞，说道：“这就是水幻龙大人的意思，你们如果连击败我们都做不到的话，那你们也没必要知道太多了。”
“原来如此，考验吗？”江池盯着鱼人，眼里闪烁思量的光辉。
“既然这样那就只能打败你们了！”江池这样说道，然后也不多废话，直接起手就是一道空间之刃。
嗡~无形的空间之刃迅速的靠近了守关的鱼人，吹响了战斗的第一声号角！
“樱汐，我们上！”江池在发出了空间之刃后，才对着樱汐说道。
两只鱼人也紧跟着展开了应对，但它们并没有想到，江池在说出进攻之前就已经发动了攻击。
等他们跟随江池和樱汐的动作开始行动，那第一道空间刃已经飞到了他们的身边了！
此刻已经来不及闪避了，幸好江池所瞄准的并不是鱼人的身体，而是他们的武器。
咔嚓一声，鱼人的长叉应声而断，开始战斗前，江池就毁掉了它们的武器。
虽然有偷袭的嫌疑，但明显双方一出现就是都做好了战斗准备的，这样被击中了也没有太多的好说的。只是它们大意了。
长叉折断，两只鱼人守卫也没有太过惊慌，它们深吸了一口气，然后张嘴，对准飞奔过来的江池和樱汐，喷出了一股激烈的水流！
奇快的速度，整个水柱的威力相当可观，但江池自有妙招化解敌人的攻击。
他直接制造出一个空间之洞，威力巨大的水炮直接从空间之洞穿过，被传送到了不知道什么地方去了。
“干的好！”樱汐稍稍的夸奖了一下江池，夸多了怕他骄傲。
随后樱汐也开始反击，在跑动过程中完成蓄力的魔炮趁着鱼人守卫旧力已尽新力未生的时机，悍然一炮轰向了稍作休息的鱼人守卫。
“轰！”随着爆炸响起，鱼人守卫被打了正着，爆炸产生了不少的雾尘，让人一时间看不清究竟在烟雾中发生了什么。
江池紧跟着樱汐扔出了好几道空间刃，虽然听起来名字不咋滴，但空间刃确实是空间能力中最常用的攻击方式。
“咔嚓~嘎嗷嗷哦”随着一声切割的响声，烟雾中传来了一声惨叫，看来是打中了。
等到烟雾散去，两个鱼人守卫其中一只左臂都差点被砍断了，另一只虽然状态还算完好，但也受了些伤。
两只鱼人守卫收起了动作，乖乖的给两人让开了前进的道路。
这场战斗十分迅速的就结束了，除了有江池最先偷袭解决了它们的兵器外，还有就是樱汐和江池的实力已经足够强大。鱼人守卫的实力介意B级和A级之间，和已经踏入了A级的樱汐比起来，有着明显的差距。
因为是他们的攻击让鱼人守卫受伤，所以樱汐还取出了有医治能力的光暗卡，稍微的处理了一下两只鱼人守卫的伤口。
离开鱼人守卫继续向前，四周的环境逐渐的变得丰富起来，有苔藓，贝壳，还有珊瑚这一类在海里才有的东西。
不止是植物，动物的身影也越来越多，当然生活在这种地方的，肯定是水生的动植物。
而在一些普通的动物之后，魔兽也出现了。
发现了樱汐和江池后，那些魔物不管自己的天性，向二人发起了进攻。
这一幕和在他们世界的时候，那些异空间的怪物都差不多了。
不过还是有所区别，因为这些魔物发起进攻的时候，手上还留了分寸，并不是抱着杀死二人的心思的。
看来这些魔物都是经过了水幻龙的授意，才对他们发起进攻的。
既然对方没有下死手，那江池和樱汐这边也不能使用全力，毕竟还对水幻龙有请求，现在要是杀了水幻龙手底下的魔物，那之后可就不好处理了。
前来阻止来两人前进的主力，是一群有着坚硬龟壳的魔物，他们蜷缩起四肢头颅，化身为一个个旋风陀螺一般向两人发起撞击。
樱汐将魔杖切换为点射，每一炮，都精准的将一只乌龟魔兽炸飞起来，自然它们也就转不起来了。

第172章 异界鬼打墙
摆平了烦人的乌龟，一路向前，各种各样的鱼啊虾啊蟹啊之类的魔物纷纷上场，樱汐不知道这些实力并不强的魔物出来有什么用。
真想要考验他们的话，这种随后可灭的小角色安排出来是过家家吗？
又走了一段路程，这个水幻龙居住的地方也不知道究竟是有多大，他们也走了半天了，居然还没有抵达目的地。
沿途的魔物虽然耽误了不少时间，但也没有太多。
因为这个山洞里的景色都差不多的，江池甚至有些怀疑他们是不是一直在某一处循环打转。
这个问题，被樱汐忽视了，因为他们并没有发现什么岔路，一直都是朝着一个方向在走。
但随着时间的流逝，明明在村子里的时候看整个湖泊和湖心小岛也没多大，但现在走了这么久，都还没走到尽头，那只能说这里真的有问题。
于是江池开始做记号，每走一段，就留下来做个记号。
两人做记号又走了一两个小时，江池还是觉得不对，于是提议倒着走回去。
走了半天没个结果，而且还要劳神费力的打怪，樱汐已经不想自己思考了，直接就听江池的，而且就算是让她思考，她也想不出什么好的方法，也就干脆不废那个脑子了。
两人沿着自己做的标记，向后走去，但只走了十来分钟，他们做的标记就无影无踪了。
这……如果放在自己的世界，樱汐和江池恐怕得被吓一跳，这不就是鬼打墙啊！
不过现在在异世界，而且还是在接受水幻龙的考验上，因此两人都知道是什么原因，所以不是太怕。
水幻龙水幻龙，它的名字里可还有一个幻字，所以这很可能是水幻龙的幻术？
想要从这里离开，一种办法是破解掉水幻龙的这个幻术，还有一种，就是向水幻龙服软，请求它将两人放出去。
不过那样的话，恐怕就不会算他们通过了考验，自然想要见水幻龙这种事，也成了空想。
樱汐和江池有不少的疑问都要靠水幻龙解答，所以这个幻术，他们必须解除！
樱汐从卡盒中掏出了一大堆的卡片，想要看看目前的状况可以用哪个能力来渡过难关。
找了一会儿，樱汐果然找到了可能会有用的卡片，那就是眼睛方面的超能力。
之前拥有这个能力的主人，使用它做的都不是什么好事，所以被樱汐给剥夺了能力。
樱汐正了正身形，将其余的卡片都塞回卡盒，然后将选定的卡片置于胸前，说道：“解放·透视之力！”
激活的卡片化作粉色的光芒融入了樱汐的身体，而她的眼睛也浮现出一抹粉色的亮光。
没错，这个能力就是透视，它的原主人一般都拿这个能力在大街上满足自己的不良嗜好。
因为是超能力，所以最初无人注意到他究竟干了什么，只是觉得他的目光有些扎人。
然后其他人总感觉被他看透了之后，就找管理局举报了他，在确认属实之后，他被抓住，而后被樱汐在管理局的看守室拿走了他罪恶的能力。
因为是给他戴上了限制能力的器具才去拿的能力，所以樱汐并没有被冒犯到哦。
此刻在透视能力的作用下，樱汐注视着整个山洞，希望能发现一些破局的线索。
她没有去看江池，因为现在看了不好，还没有到那一步呢。
很快，在这双附有穿透能力的眼睛下，樱汐发现了这山洞的一点异样。
她迅速的摆出魔杖，一发十字星弹射了过去！
“嘶嘎~！”从被命中的地方传出了一声特殊的叫声。
樱汐又打出了几道攻击，而那隐藏起来的魔物也终于现身了，它如同一个幽灵一样悬浮在半空中，能量等级虽然只有B级但却飞起来了，显然是特殊的魔物。
这魔物顶着幽灵的样子，行动起来也和幽灵似的，所以这鬼打墙一般的景象，多半就是这魔物搞出来的了。
现在只要打败了它，他们应该就能从这个无限循环的山洞中走出去了。
想到这里，樱汐和江池都没有犹豫，纷纷对幽灵发起了攻击。
然而就在攻击临身的那一刻，幽灵的身体突然虚化，出现在了另一边。
打不中！但江池却没有感到空间之力的波动什么的，看来这魔物并不是使用了空间能力。
这也是，如果是个怪物都能有空间能力，那空间能力也早就烂大街了，哪会有现在这样重要。
幽灵没有实体，物理攻击无法伤到它，但携带属性的攻击，又基本都被它躲过去了，真是难缠！
两人和这个魔物纠缠了一会儿，樱汐和江池没能讨到什么好处。
即便是趁着它攻击的时候进行攻击，收到的效果也差强人意。
樱汐有些垂头丧气，打了半天，她有些累了，想休息一下，顺便吃点东西。
她现在是明白了那些不怎么强却也跑来骚扰的魔物们了，它们为的就是要消耗樱汐二人的体力。
听到樱汐的抱怨，江池也觉得有些饿，于是，两人想办法的甩开了幽灵，然后找了一个相对安全一点的地方，开始吃饭。
吃饱后，尽管是休息时间，但江池的大脑也没有停止思考破局的办法。樱汐的脑袋想不透，现在也只有靠他的努力了。
某一刻，江池忽然想起，对付鬼怪之类的东西，传统中有诵经之类的方式。
也不管到底有没有用了，毕竟这可是异世界的幽灵，归不归他们那边管都是问题。
江池努力的回忆曾经因为好奇而看过一点的经书，然后在樱汐的耳边开始念经。
樱汐被江池的做法弄得一头雾水，而且这经文念着就好像是蚊子在嗡嗡嗡一样，听着不好听。
但江池可顾不上那么多了，他得先试试自己的想法是否有效。至于樱汐现在心里的一点不舒服，那就只能先憋着一下了。

第173章 终见水幻龙
“多莫可萨拉摩，一内哟马多往……”江池嘴里念着奇怪的咒文，这在樱汐的耳中听着就像是烦人的苍蝇一样，而且江池还不管她嫌弃的脸色，一遍又一遍的念着。
樱汐的眉头不可控制的皱得更深了，说道：“这念的什么啊？真的会有用吗？”
江池看了看笨蛋，眼里流露出了一丝莫名的光芒，但还是很好的收住了，说道：“不试试的话又怎么会知道！”我既不像你一样笨，也没有你那么没有耐心。
后面的话江池并没有说出去，因为他知道真说完了，就没他好果子吃了。
樱汐可不知道江池有时居然也嫌弃她的笨蛋小脑袋瓜，既然江池不肯闭嘴，那她也只好捂住自己的耳朵了。
“多莫可萨~……”江池继续念，随着一遍又一遍的吟诵，周围的空间隐隐的传出了不稳的波动。
见此，江池的目光陡然的一喜，居然真的有效！
于是他立马让樱汐也跟着他念，樱汐发现这如同蚊子一般嗡嗡嗡的声音起作用了，也是难以置信，但既然有效，那即便她不喜欢，也还是跟着江池一起念了起来。
随着樱汐的就加入，两人一起念这奇怪的咒文，周围的空间也震颤得越来越厉害，那幽灵不知道什么时候出现在两人的身前，并痛苦的捂住了耳朵的部位。
两人没有停止，直到整个空间都如同破碎的镜子一般消失的时候，他们才歇了一口气。
幽灵见两人终于住嘴，而且它的幻境也被破开，没有再对两人出手。
江池和樱汐看了一下四周，发现他们距离鱼人守卫所守护的平台并没有太远，看来之前打败了鱼人守卫之后，两人就落入到了现在这个循环幻境中。
两人收拾了一下后继续前进，这样就通过了两个考验了。
不过这第二个幻境，与其说是那个咒文真的有用，樱汐反倒觉得那幽灵是被吵得烦了。
沿着蜿蜒的小路继续前进，之前在幻境中阻挠他们的各种水类魔兽再次冒了出来，两人边打边走，如果不是过了20分钟左右后，两人就来到了一个新的平台的话，他们以为仍旧在打转呢。
这个平台，比刚刚的那个还要大，而且往里的路已经没有了。只有一片幽蓝的湖泊、
在樱汐和江池纳闷的时候，平静的湖面突然出现了猛烈的波动。
随着湖水中的动静越来越大，两人也各自的提高了警惕。
一只浑身长着深蓝色的鳞片，头部有点像是海马，有着如同翅膀一样的鳍翅的生物缓缓的从水中浮了上来。
通过威尔兹等人的描述，樱汐和江池认出了眼前的巨大魔物，它就是水幻龙阿克娜比特！
看着浑身上下都散发着不可轻视的威仪的水幻龙，樱汐和江池都很激动，总算是见到这难见的主了，明明说好了要见他们，却还设下考验为难他们。
“水幻龙大人……”樱汐开口喊道，入乡随俗，而且还有事相求，当然得叫的恭维一点。
然而还没等樱汐将话说出来，水幻龙就开口打断了樱汐的话，说道：“背负着伟大命运的人类哟，想要知道答案的话就先与吾战一场吧，你们究竟有没有知道真相的资格，让吾来确认一番吧！”
“什……？！”樱汐和江池大惊失色，当初他们才出现的时候没做出任何应对就直接被秒杀了，现在和他们说要先打一场？
这打个屁啊！实力完全不对等啊。
但水幻龙可没有啰嗦太多，在说出了要与二人一战的时候，就已经做好了战斗准备，当先就召唤了一堆水球砸向了两人。
“唰啦~”尽管打不过，但江池还是拉着樱汐迅速的使用了空间移动，躲过了水球。
“吼！”水幻龙没有给两人喘息和说话的机会，张口就是一道水柱喷了过来！
水柱的扫荡速度并不快，给两人留足了反应的时间。而且两人也发现，水幻龙的攻击手下留情了。
看来它并不会拿出全部的实力，这无疑对两人来说是个好消息，既然这样，那也未尝不能与之一战！
“既然你要打，那就来吧！”樱汐的眼中升起了战斗的火焰，这一路走来，老实说其实并没有碰到能与她匹敌的对手，因此现在遇到了能全力以赴的对手，樱汐心中有关战斗的激情也完全被点燃了。
樱汐取出了激燃卡，在胸前扫描而过，随着破坏的力量涌入身体，原本粉色的衣裙也为之改变，紫色的花纹在点缀其中，同时樱汐身上也散发出紫色的光晕。
魔法少女樱汐·激燃形态！
樱汐手持魔杖，目光冷冽，充沛的战意在心中涌现，与此同时，樱汐发现，似乎是因为战意高昂的缘故，她感觉现在能将激燃形态的力量完全的发挥出来了！
战斗！一往无前的意志！似乎这刚好契合了激燃形态的力量。
水幻龙并不清楚在电光火石间，樱汐在想些什么，她只是把控着力量的强度，发起了攻击！
“佛克拉啶！（Fo Krah Diin）”她的嘴里念动龙语，嘴里喷吐出了凛冽的寒霜吐息！
呼啦~如同温度零下的寒风呼啸，那寒霜吐息迅速的笼罩了樱汐和江池二人！
因为先前的各种遭遇，两人的身上都充满了潮湿的气息，因此在面对寒霜吐息的时候，比一般的状态更加难以抵抗。
很快，两人的身上就覆盖上了一层洁白的冰霜。
樱汐在被冰封之前，迅速的抽出了一张卡片挡在身前，同时将江池隐隐的护在了身后。
水幻龙的寒霜吐息并没有持续多久，不过几秒钟的时间，樱汐和江池就被完全的冰封了起来，两人此刻看起来就如同是两座栩栩如生的冰雕。
从冰雕外还能看到两人惊慌的面部表情，细看之下，还能看到樱汐眉头微皱的带着某种决心的眼神。
水幻龙看着自己的杰作，暂时没有进行下一步的动作，她是在考验，而不是杀人。

第174章 最终考验
虽然被冰封住，只剩下眼睛还能勉强的活动，但樱汐却并不恐惧。
她心中默念解放·烈焰之力！
那在冰封之前抽出的卡片迅速的化作了一道粉紫色的光芒融入了樱汐的身体！
随后一股滚烫的火焰之力在樱汐身上升起，灼热的火焰炙烤着封住她和江池的寒冰，迅速的将其融化蒸发！
不过几秒而已，两人就成功脱困而出，被冰封时用了多少时间，破冰也没多花什么时间。
脱困的一瞬间，樱汐迅速的抬起魔杖，将在脱困时积蓄的魔炮打向了水幻龙！
“咻！”火红色的还带着紫色光晕的奇异火球在空中划过了一道弧线，带起一道美丽的焰尾！
水幻龙见到二人破冰而出，并没有惊讶，因为这点攻击都扛不住的话，那就没必要知道答案了。
樱汐的反击临身，尽管这种程度的攻击在她的面前根本不够看，但水幻龙还是象征性的进行了躲避。
“别想逃！”樱汐紧紧的盯着水幻龙移动的轨迹，伸出手，对着射出的火球进行了操控。
那看着就要打空的紫红色火球在空中拐了个弯再次向水幻龙砸去！
见此，水幻龙吐出一个水球，和火球相撞。
呲汽~尽管看着水幻龙的水球没什么威势，但和樱汐的火球相撞的时候，却产生了势均力敌的效果，大量的水蒸气产生，整个平台顿时被雾气笼罩！
樱汐和江池迅速的背靠背站在了一起，以免在看不到的时候被水幻龙在背后偷袭了。
同时，樱汐冷静的从卡盒中抽出了另一张卡片，在胸口扫描而过，“解放·飓风之力！”
“呼啦~”樱汐挥动魔杖，释放出了强劲的飓风，吹散了笼罩在身边浓厚的雾气。
雾气散去，两人也看到了水幻龙正在进行的动作。
只见水幻龙此刻正在湖泊之中，头追尾的绕着圈儿。
随着她的动作，一道水龙卷正逐渐的成型。
见此，樱汐趁着身上的卡片加持还在，加大了飓风的强度，一道和水幻龙的水龙卷风向相反的飓风迅速的成型壮大，然后缓缓的靠了过去。
“呼啦啦~水珠飞溅，碎石乱飞，两道龙卷撞在了一起，樱汐和江池用手挡在身前，因为溢散的风力，都刮得人脸生疼，眼睛干涩。
两道龙卷的激烈对撞，可以看出樱汐正逐渐的落入下风，尽管两道龙卷的大小相似，但一道是水龙卷，其中都是水，要卷起这么多的水，需要的力量比什么都不卷的飓风大多了。
所以樱汐的龙卷便落到了下风。
不过樱汐和江池都不会眼睁睁的看着水龙卷获胜，江池对着水龙卷的位置，目光一凝，发动了空间扭曲的能力。
“嗡~”随着水龙卷中心的空间一阵扭曲，自然它的旋转也受到了影响，顿时变得紊乱起来。
樱汐见状，赶忙的补上了一记魔炮，轰隆一声，将水龙卷的核心彻底破坏。
因为正处于战斗的紧要关头，樱汐也没有空闲在这个时候去夸奖江池干得好了。
而且她现在的心理状态，顺应着激燃形态的破坏之力，也没有去夸奖江池的那种余韵。
水幻龙见到两人化解掉了她的攻击，甩动尾巴，一尾巴抽在了樱汐的飓风龙卷核心之上，顿时，樱汐的龙卷也消失不见。
随后，她发出一声吼叫，对着樱汐和江池所在的位置，撞了上去！
水幻龙的体型对比起樱汐和江池来说，那就是个巨大的庞然大物，因此在眼睁睁的看着它撞过来的时候，两人的心也是紧张得咚咚直跳！
江池赶紧的抓住了樱汐的手，在千钧一发之际，两人使用了空间移动闪避。
一击不中，水幻龙掉了个头继续撞了过来，如同卡车一般在整个平台上横冲直撞！
而樱汐和江池二人只能被动的依靠空间移动在狭小的空间中不断的闪避。
在连续的撞了五六次之后，一直没有摸到两人的衣角，水幻龙召唤出了八个水球，从八个方位向着两人发射了水炮！
从四面八方而来的攻击，江池自然带着樱汐再次使用空间移动闪避，不过这一次，水幻龙等的就是江池使用空间移动。
在感受到空间波动的那一刹那，她迅速的扭动身躯，撞向了空间波动的位置！
“咚！”一声沉闷的巨响，刚移动过来，两人就被撞个正着！
有时候，空间能力也有些弊端，一旦被人察觉到移动的位置，然后守株待兔，那看起来就像是自己傻傻的送到了敌人的面前一样。
水幻龙的撞击势大力沉，两人顿时就飞了出去，如同被疾驰的火车给撞了个正着一般，江池只感觉天旋地转，身上也传来了巨大的疼痛。
“解放·凝胶之力！”樱汐使用凝胶将两人包裹住，总算是避免了直接撞到岩壁上的二次伤害。
两人从洞窟壁上被弹了回来，落到平台上又弹了弹。
等到被撞击的动能化解完毕，樱汐扶着有些站不起来的江池，心中充满了怒火。
“江池，你怎么样了？”樱汐焦急的问道，激燃形态带来的战意和破坏欲望，此刻既有消失，又有更加磅礴的冲动！
“咳咳，没什么大事。”江池咳嗽了几声，还是他实力不够强啊，否则就不会被蹲到打了个正着，也不会受不住这种程度的攻击了。
不过以B级的实力，能做到这个程度也已经很了不起了。
樱汐见江池的状态还算平稳，将他送到了隔战场稍远一点的地方，说道：“你受伤了，就先休息，好好看着吧，我的战斗！我会帮你报仇的！”
江池点了点头，现在的他也帮不上什么忙了。
樱汐重新回到了水幻龙的面前，这会儿，水幻龙都静静的等待着。
“决胜负吧！”樱汐挥动魔杖，眼中有彭拜的战意，还有对水幻龙打伤江池的怒火！
水幻龙点了点头，既然这是樱汐想要的，那她就满足她吧！
整场战斗中，她可以说是已经放水到了极致了…………

第175章 魔法少女可不是只有好看而已
“呼呜~”熟悉的抽卡音效响起，樱汐以大拇指和食指拿捏着卡片，用食指敲了敲卡片的边缘，喝道：“最终解放！”
哗啦~全身的魔力都在这一刻集中爆发绽放，樱汐浑身粉紫色的魔力涌动，将衣裙吹得猎猎作响，粉色的双马尾狂乱的舞动着，带着紫色的妖异光芒。
“激燃·超必杀！爆裂灭破！”随着樱汐的娇喝，笼罩在她全身的魔力疯狂的向着魔杖涌去，她稳稳的端平魔杖，将炮口对准了水幻龙。
带着紫色光晕的粉色魔力团在魔杖前缓缓的壮大，紫色的雷霆在魔力团上游走环绕，发出噼里啪啦的炸响声。
水幻龙的嘴边也缓缓的汇聚起了一个水蓝色的魔力团，看似如同平静如镜的湖水般的魔力团，其中隐藏着的却是难以估量的破坏力量！
随着最后一丝涌动的魔力都融入了魔杖前的魔力团之后，樱汐深吸了一口气，爆喝道：“发射！”
“轰！”一道直径两三米的粗大粉紫色光柱骤然射出！蕴含着恐怖魔力洪流的光柱迅速的逼近了巍然不动的水幻龙阿克娜比特。
看着紫电雷霆环绕的粗大光柱，水幻龙也将身前的魔力团甩头喷出。
那水蓝色的极度压缩的魔力团在飞行的过程中迅速的壮大，一米、两米、四米……很快的就超过了樱汐的魔炮的直径。
“轰隆~！”一声地动山摇的巨响，整个洞穴都在隐隐的颤抖，一人一龙的攻击撞到了一处。
“滋啦~呲呲！”激烈的对撞中溢散的能量以碰撞的位置为中心，向着四面八方倾泻着无尽的威势。
周围的地面寸寸崩裂，如果不是水幻龙加固过这里的材料，此刻这山洞早就塌了。
水蓝的魔龙弹顶着樱汐的魔炮，一点一点的向着樱汐的那边压了过去，它的直径此刻已经膨胀到了魔炮的三倍！
并且还在不断的涨大，仿佛要将这个山洞都填满一样。
樱汐已经有些看不到水幻龙的样子了，因为她的视线都已经被魔龙弹遮挡。
“可恶！”樱汐暗骂了一句，她能感觉到，水幻龙用出来的力量并不比她多，但她就是陷入了劣势。也许这就是能量利用率上的差距了。
但她还不会就这样输掉，因为她的魔炮可是持续性的输出，而水幻龙的魔弹离体之后，就断掉了力量来源。
此消彼长，她一定能获得这场战斗的胜利！
“喝啊~！给我顶回去！”樱汐加大了魔力的输出，顿时魔炮的大小暴增了三分之一！
得到更加强劲的魔力输出，魔炮将魔弹缓缓的压了回去。
在魔龙弹之后，水幻龙轻哼一声，甩头做出了微微一顶的动作。
随后，就看到被缓缓往回推的魔弹止住了后退的趋势，继续向樱汐压了过去。
“呀啊，还没完呢！”樱汐给自己打气道，再次加大了魔力的输出。
魔炮的大小再次增加了一圈，重新将魔弹往水幻龙压去。
水幻龙稍微有点动容，但随后就重复了先前的动作，只是头微微一顶，那巨大的水蓝色魔龙弹就缓缓的无比坚定的向着樱汐压了过去。
“可恶！”这是什么力量啊？樱汐只来得及在心中感概，随后就不得不加大输出的力量。
但一鼓作气，再而衰，三而竭。
似乎是应证了这句话一般，樱汐第三次加大力气，魔炮的威力几乎没什么变化，那巨大的水蓝色魔弹也只是稍作停顿，随后就继续的碾压了过来。
魔龙弹一点点的靠近，樱汐可以感受到其中蕴含的强大魔力！
虽然量上比不过樱汐的魔炮，但在质量上，却甩开了樱汐不知道几条街。
原来如此，即便是水幻龙收起了大部分的力量，只用与A级相当的力量来和她打，她也是打不赢的，因为对方的力量质量太高了，高到一份就能顶上樱汐好几份的魔力。
但要她认输的话，那绝对不可能，因为一旦认输了，那就别想水幻龙再告诉他们任何问题了。
而且这个考验，水幻龙并没有下死手的意思，所以她完全可以尝试着放手一搏！
“彰显着人类希望的无限元素，现在请给予我力量吧~！”樱汐在心中默默的念道。
但等了好一会儿，无限元素都没有给予她任何的回应。
樱汐的心明显的慌了，明明以前这个都很好用的，难道说无限元素不再眷顾她了吗？（叮~请求中断，请到有信号的地方重试）
水幻龙可不会管樱汐的外挂出了什么状况，因为樱汐的心情波动，魔龙弹压过去的距离陡然的提升了一大截！
樱汐顿时不敢胡思乱想，赶紧稳住魔力，魔龙弹推进的速度再次缓慢了下来。
因为刚刚的事情，此刻魔龙弹距离樱汐的距离已经不足一米，碰撞溢散的能量此刻在樱汐的身前飞射四溅，樱汐的脸就能感受到魔龙弹所传来的潮湿冰凉的气息。
在她咬牙坚持并不知道应该怎么做的时候，江池的助威呐喊在她的身后响起。
“樱汐，加油啊！把那个大球给打回去！你不是一个人，我永远都在你的身后！”江池忍着身上疼痛大声的吼道。
樱汐陡然听到江池的呼声，顿时惊醒，不管无限力是否回应，她都应该战斗下去，而不是依靠别人的力量！
因为魔法少女，本就是彰显着奇迹的代名词！
“嗯！”樱汐重重的点了点头，她不是一个人，她还有江池，她还要给他报仇呢！怎么能就这么输了？！
心态的转变，让樱汐的内心重新变得坚毅，她的眼里燃起了战火，看着临近的巨大魔弹，喝道：“不就是个大球嘛！看我给它推回去！”
说着，樱汐主动的向着魔龙弹冲去，银星十字化作了一道光芒融入她的双掌之间，原本澎湃的魔力也汇聚在她的双手上。
“啪！”一声轻响，樱汐覆盖着魔力的双手按在了魔龙弹之上。
“魔法少女！彰显奇迹的美丽少女，可不是仅仅只有好看而已！！”樱汐抒发着自己的内心最真挚的想法喝道，同时缓缓的发力！

第176章 一切的真相
唯心之力的爆发，让樱汐推着魔龙弹缓缓的向水幻龙靠去。
水幻龙发现自己的魔弹居然还能被推回来，眼里浮现出了些许惊奇还有赞赏。
她并没有再次加大力量，因为已经足够了。
“哈啊~！”樱汐难得的发出了和凯哥哥他们一样的战意高昂的吼声，少女的悦耳声线听在耳中也不觉得粗犷。
巨大的水龙魔弹缓缓的被推了回去，逐渐的逼近了水幻龙的所在。
在即将靠拢的时候，樱汐爆发出剩下的所有力气，喝道：“你的攻击，现在还给你！”
随后猛然的一推！顿时魔龙弹迅速的向着水幻龙飞去！
水幻龙不闪不避。
“轰隆！”一声惊天巨响，水幻龙的魔弹命中了她自己，剧烈的爆炸令整个山洞疯狂摇晃，但始终没有发生坍塌。
“呼呼~”樱汐垂着双手，喘着粗气，刚刚的动作消耗了她所有的力气，现在还能站在就是个奇迹了。
随着爆炸的余波缓缓的消散，正襟危坐般的水幻龙阿克娜比特庄重肃穆的重新出现在樱汐眼前。
此刻的阿克娜比特看起来充满了圣洁之感，确实有守护神的样子了。
一团水球包裹着江池从观战的地方飞了过来，让两人聚在了一起。
“背负着伟大命运的人类哟，吾认可你了。”阿克娜比特缓缓的开口说道。
她再次吐出了一团水球，融入了两人的身体。
随后，樱汐和江池惊的发现刚刚受的伤还有消耗的体力全都恢复如初。
“记住，以后无论什么时候，都不要忘记你在这一刻的领悟。”阿克娜比特以长者的口吻，对着樱汐说道。
“我知道了，谢谢您水幻龙大人！”樱汐谦卑的说道，通过刚刚的战斗，不止是让水幻龙认可了他们，同时也让他们自发的尊敬起水幻龙来了。
刚刚的领悟，樱汐脑中有些疑惑，她领悟到了什么了吗？也许是她不是一个人在战斗，又或者是不要依靠别人的力量？
相信同伴，但又不依靠外力，应该是这样的理解吧？
樱汐心中能想到的，也就是这样了。
“你们想要知道的信息，吾慢慢的说给你们，记住这是这个世界的真谛，只有少数人可以知道，你们知道后也不要随意的传播。”阿克娜比特郑重的说道。
“嗯，我们知道了！”樱汐和江池齐声应道。
“那么从最根本的地方开始说起吧……”阿克娜比特缓缓的说道。
“世界，其实是有自我意识的。他们可以说是所有存在中，最强大的生命体。而既然是生命体，那他就会成长，壮大。”阿克娜比特率先就扔出了惊天炸弹！
“啥？”樱汐和江池都震惊得说不出话来，世界居然有意识？这是什么玄幻的展开？
“和其他生物类似，世界的壮大也需要能量，虽然他们自发的也能缓慢的成长，但这远没有吞噬其他世界来得快！相信说到这里，你们应该已经明白了这一切的根源。”阿克娜比特这样说道。
“您是说……我们的世界正在被这个世界吞噬？”樱汐试探着问道。
“还不算是太笨。”阿克娜比特夸奖道。
“好耶~”樱汐的脸上顿时就浮现出了笑容，难得有人会夸她不是太笨呢！
……等等，好像有什么地方不太对劲？但想了想樱汐也没发现是哪里不对。
江池脸上的表情则是一言难尽，如果这么明显的答案都想不到，那就是真的笨到家了。
“很久以前，吾所居住的世界也和你们现在的世界一样，遭到了这个世界的觊觎，就事实的结果来说，很明显是吾等败了。”阿克娜比特带有些惆怅讲述道。
樱汐和江池都没有在这会儿插话，毕竟这话一出来，就说明水幻龙的遭遇，是他们的前辈，她接下来会说的东西，将会成为他们的宝贵经验。
“吾等居住的世界被这个世界强行吞噬，吾等原世界的生灵也被迫的在此处安家，失败者的遭遇，千言万语，就一个字‘难’！”阿克娜比特忧伤的感叹道。
在最初刚到这个世界的时候，他们遭到了原住民的毁灭打击，还能活下来并成功融入这个世界的，十不存一。
阿克娜比特仔细的回忆，将最初那段残酷的生存大战用语言的方式呈现在两人的眼前。在生存大战中，四大幻龙四去其二，只剩下了两只，而原本庞大的四个繁华都市，也只剩下了现在这样两个小村庄。
樱汐和江池听完，也是唏嘘不已，没想到这样强大的水幻龙也有那样的经历。
同时更让人心生担忧的，那就是万一他们的世界也失败了，他们世界的人在这个世界又能存活几何？
毕竟在水幻龙的描述中，连S级的实力的幻龙都陨落了一半，何况其他人呢？
但随后，阿克娜比特话音一转，说道：“不过你们的世界有些特殊，这一千年以来，这个世界都没能攻下你们的世界，看来你们的世界也很强大！”
“一千年？”樱汐和江池稍微有些震惊的喊道。
毕竟在他们的认知中，与异空间怪物对抗的日子，也才一百年。而在水幻龙的口中，却是已经一千年了。
“时间的流速不同罢了，只不过最近，这个世界又在进攻你们的世界，所以时间的流动正在被他同步，但偶尔也会出现偏差。”阿克娜比特解释道。
哦，原来如此，难怪他们过去才一百年，这边就已经过去了一千年呢。
这似乎也稍微能解释，为何他们出现在那个奇异空间的时候发现了那么多的可以说上亿的怪物。
这应该就是这个世界依靠时间差所积累出来的兵力了。
江池只是稍微的深入想了下个问题，顿时就被其背后所隐藏的恐怖事实给吓到了。
他们的世界与这个世界的战争，必须尽快的打出一个结果来才行。
否则早晚有一天，他们的世界就会被这个世界的无耻暴兵战术所拖垮！

177章 心知肚明
时间流逝的同步，也就是说，现在两个世界的时间是一样的，那么他们在这里呆上了十天，自己的世界里也过去了十天，也不知道因为他们的失踪，其他人都担心成什么样子了。
想到这个，两人便将另一个问题给提了出来，那就是要怎样从这个世界回去。
江池之前能穿梭不同的世界，纯属巧合，过来了，但回不去，想要回去，还要另找方法。
阿克娜比特听闻，微微点了点头说道：“这好办，吾会送你们回去。”
“真的吗？那实在是太感谢您了！”樱汐和江池两人都无比激动的感谢道。
果然来找水幻龙是来对了，否则他们又怎么能知道世界的真相。只怕现在还在为如何回家而头疼不已吧。
解决了最紧要的关心问题，樱汐和江池继续请教阿克娜比特其他东西，这都是他们需要人来帮忙解惑，或者说自己不敢肯定的事情。
而水幻龙也一一进行了解答，至今为止活了不知道多少岁月的幻龙，其本身就是一位知识无比渊博的学者！
当解决了心中的所有疑惑，樱汐和江池都一脸的满足。
两人再次向水幻龙大人道谢，而且，现在也到了该告别的时间了。
因为很担心他们自己的世界怎么样了，所以对于在这个世界无比照顾自己的那些人们，两人也只能说一声抱歉了，不能好好和他们道别。
两人托付阿克娜比特代为转告玛丽欧等人，两人回去了，很感谢他们一直以来照顾，他们会想办法告诉麦斯这些事情，并送麦斯回来的。
能由村子里的守护神代为转告朋友的流言，想必他们并不会觉得两人失礼，反而会感谢两人给了他们一个与水幻龙近距离接触的机会吧。
“嗯，吾知道了，会帮你们说一声的。好了，确定没有什么要问的了吧？这一别再想见面可就难了。”阿克娜比特这样说道。
“嗯，没有了，麻烦您现在就送我们回去吧，谢谢您了。”两人感激的说道。
“好吧，背负伟大命运的人哟，希望你们在得知了一切的真相后，不要再重蹈吾等的覆辙！”水幻龙阿克娜比特庄严郑重的嘱托道。
樱汐和江池连连点头，表示绝不辜负水幻龙这番好意。
随后，阿克娜比特发动了空间传送魔法，将两人送了回去。
“唰啦~”只是眼睛一睁一闭的时间，两人再次回到了那个光怪陆离的奇异空间，周围还是那无穷无尽的，被神力包裹的陷入沉睡的怪物们。
从水幻龙阿克娜比特那里得知的消息，现在，两人已经完全搞清楚了这是什么了。
这的的确确就是神力护罩，是在超越了S级的实力上更进一步后，才能达到的实力，神级！所释放的护盾。
神之领域，是一般生物永世也无法企及的地方，即便是经历了漫长岁月沉积的水幻龙也不过是跨过了S级的门槛，达到超S级，也就是半神级。
可以说如果没有意外，半神就是人所能做到的极致。
超越半神，那不是人能做到的事情，能做到的，也不算人了。
也就是说，未来樱汐的孩子，念念，江念汐，她是神之女，并非人类。
虽然未来樱汐将其孕育到一半才成神，江念汐与完整的神之女有所区别，但比一般生灵也还是超出了太多。
一切的真相，就是两个世界的攻伐，它们以各自内部的生灵为棋子展开了生死存亡的厮杀！
两个世界的无限元素为什么不一样，也是因为，樱汐等人的世界里的无限元素，是它从另一个世界抢过来的。这就是为什么另一个世界的无限元素不会回应樱汐的呼唤，因为它们并没有樱汐世界的标记。
那一直以来被人们隐隐察觉的，被称为无限力的意志，其实并不是一股力量，而是世界的意识！
无限力，并非是单纯的各种超能力的总和，她最本质上的，还是世界意识。
也就是说，是世界意识给予了世人使用超能力的力量。
给予人类挣扎求存的力量并非是来自异空间的奇妙元素，而是来自他们居住的世界本身。
只不过这份力量，是世界从那个世界抢过来的！
如果两个世界从一开始都是超凡世界，那么樱汐等人的世界绝不会是防守的一方！
总之，就一句话，他们的世界意识，很强！
强到能从入侵者那里反抢东西过来，如果不是先天上的某些不足，她完全可以碾压掉跑来攻打她的世界。
可惜她最初并不是超凡世界，所以才需要自己内部的生灵奋起抗争。
一切的本质，真谛，该知道的，樱汐和江池都已经知道了。
而水幻龙之所以告诉他们这些，是因为曾经的她们也和两人一样，面临着世界被吞噬的危机，只是她们最终抵御失败了。
正是因此，她才希望有人能阻止这个世界，粉碎其侵略的野心！
她们没能做到的事情，希望后来者能够做到。这就是她毫无保留的告知真相的原因。
当然，如果两人没能通过她的考验，她认为两人并没有希望去做到这件事的话，那她什么都不会说，也不会送两人回去，因为那样下去世界早晚会融合到一起，早点到这个世界融入的话，对他们来说也算是件好事。
整理完了思绪，两人找到原本江池留在黎明组织大本营的空间坐标，打算先向那边传送过去，之前从这里追寻消失的怪物的坐标，没想到却跑到其他的世界去了，现在两人打算原路返回。
黎明组织的成员总是会出去的，跟着他们走，应该就能回到原来的世界了。
樱汐使用了隐身卡，将两人笼罩，随后江池发动能力，锁定他留下来的标记，传送到了黎明组织的大本营里。
一切再次回到原来的轨迹上，两人本就是为了探查黎明组织的大本营才出的任务，只是中间出了这么一点小小的意外，跑到了其他的世界。如果忽略掉这个小插曲，那就没什么变化。

第178章 营救行动
按照水幻龙的说法，两个世界是一比十的时间流速差距，樱汐世界的一天，就是水幻龙世界的十天，但因为时间流速同步的缘故，两个世界的时间又变得一样了。也就是说，他们的世界也过去了十天。
在两人因为消失了十日之久而忧心亲人朋友们的现状的时候，天海市管理局这边，也正策划着救出行动！
没错，两人的消失，被管理局认为是他们被黎明组织给抓起来了。
毕竟跑到异世界去了这种事，说出来也不会有几个人信吧。
此刻，在管理局的会议大厅里，念念正一脸的坚定，这次不管他们说什么，她都一定要去救樱汐和江池！毕竟那是她的爸爸妈妈，自己的父母陷入险境都不去救，她也不配为人子女了！
咳咳，不过真要来说的话，她也确实不是这里的江池和樱汐的孩子。
最初得知了两人失踪的消息，念念就恨不得马上赶到现场查看到底是怎么回事，但被管理局的其他人给阻止了。
理由是，连A级的樱汐都被抓了，她一个顶天不过B级的过去有什么用？送人头吗？
但念念并不以为然，因为她有未来妈妈的力量在身上，仅凭黎明组织，想要伤到她还差得远。
然而凯还是强行将她拦住了，因为她的防御力再强，那也只是个乌龟壳，想要救人，没有足以打败敌人的攻击力是不行的。
因为是凯的阻拦，所以念念还是听了他的话，毕竟她爸爸一直对凯都是敬重有加，无形之中，念念也更加服从凯所说的话。
此刻，在管理局的总部，正召开着有关樱汐和江池二人的营救大会以及黎明组织应对大会。
虽然并未确认那里就是黎明组织的窝点所在，但既然他们派出的人都在那里消失了，那将其视为重点打击对象也没有任何的问题。
罗科正是负责此次行动的总策划人，毕竟人是在他手上被弄丢的，他怎么能不负责找回来呢！
因为很有可能就是黎明组织的基地所在，所以聚集在这里的人相当的多，大部分都是之前与超级怪物作战时的熟面孔，也就是管理局的顶尖战力。
念念无聊的听着罗科的各种计划应对，心中只有焦急，真是的，这么多人在，还在怕什么啊？直接A上去不就完事了？她的爸爸妈妈此刻还凶险未卜呢。
不过唯一让她能确信的一点，就是樱汐和江池应该没有出事，毕竟她还好好的存在就是最好的证明。
如果江池和樱汐出了事，那她也不可能还存在于世。此刻的她还并不知道，即便是改变，那也只是在原本的既定道路上，开辟出了另外的分支。
她的存在，只和她本身所在的世界有关，而与平行的世界没有任何的关系。
简单来说，这个世界的樱汐和江池即便死去，那也只是这个世界的，已经发生的事情不会改变，那个樱汐成神的世界，不会因任何原因而消失不见。除非在那条世界线上，有什么毁灭了那个世界。
管理局的会议，并不止是单纯的救出作战，还有对黎明组织大本营的完整应对。
救出樱汐和江池，只是凯小队内部的主要任务，整个大局上，管理局的目标是消灭掉黎明组织，所以才会有诸多的设想和计划应对。
坐在念念身边的木朵看着念念一脸不耐烦的样子，捏了捏她的手，安抚着说道：“做好准备的话，死神就不会找上了你，小念念~”
“哼~不用你来说！”念念轻哼了一声，她现在正烦着呢，准备准备什么的，烦死了，有谁能打破她的防御吗？
只要她冲在最前面，挡住所有的攻击不就完了？
这些大人们一个个的，说什么她还小，攻击力不够什么的，不就是害怕被她出了风头，觉得丢面子嘛！
整个作战会议对可能会发生的问题做了详细的应对计划，确保一切能万无一失。当然，虽然现在做了各种计划，但现场上瞬息万变，一旦发生什么意料之外的事件，也希望众人能随机应变。
分派完诸多事宜，辛河局长挥手做出了最终宣告，“那么，祝诸君旗开得胜，凯旋而归！我宣布！作战开始！”
念念对于这一切，最终听入耳的，只有作战开始这四个字，其他的她都没心思听。
距离樱汐和江池失踪的时间，现在，正好过去了三天。拯救两人的行动及黎明组织毁灭行动，同时展开！
没错，虽然那边过去了十天，但这里只过去了三天，因为时间的流速上，有时也会出现波动。
只可惜不是没有变化时的流速，不然那边十天，这边一天，这个救出计划都不会有。
因为两人并没有被抓，救他们什么的完全是乌龙啊。
为了避免打草惊蛇，管理局众人兵分几路，分不同的方位抵达樱汐和江池失踪的地方。
随着作战人员的到位，其他的非人员也纷纷部署，用力场发生器将方圆几千米的区域封闭了起来，保证不会放过任何一个黎明组织的人。
众人抵达后，开始了行动，迅速的将整个废旧的工厂摸索了一遍，发现的监控之类的设备，瞬间就将其黑掉了，并且为了迷惑黎明组织，让其继续输出没有问题的图像，争取时间。
当发现地面上没人的时候，众人迅速的将想法定在了地下，认为黎明组织的基地就在地底下。
但就在他们打算掘地三尺的时候，念念突然叫住了凯，因为其他人她也不大能喊动。
“凯大叔，我发现了江池大大留下来的空间坐标！”念念这样说道，她还是叫凯叔叔，不过现在凯也没那么生气了，因为已经习惯了。
“这是什么意思，小念念？”凯立马开口问道。
“就是说，樱汐大大他们可能没有在这里，而是在另一个空间！”念念解释道。
凯赶忙的问了一下其他擅长探索的人，得到的信息是地下可能没有黎明组织的基地的样子。
“原来如此，是藏在了其他的空间里吗！”凯反应了过来说道。
“小念念，你有办法带我们过去吗？”凯看着念念，充满了期许的问道。
“让我试一试！”念念应道，开始感应处在另一个空间里的江池留下的坐标！

第179章 相会
“唔~”念念紧皱着眉头，仔细的寻找着那若有若无的空间锚点，她的空间能力，本质的来源是江池的空间能力的一半。
未来世界，樱汐几乎夺走了所有人的超能力，但唯独留下了江池还剩下一半的能力，因为那是江池主动给予樱汐的，而不是由她强夺。
所以，念念的能力是没有江池的能力来得强的，因此处在另一个空间的坐标，尽管她隐约的能感应到，但想要利用起来却有些困难。
凯看着念念一脸如同便秘的神色，紧张的问道：“怎么样？能行吗？”
“给我点时间！”念念也很焦急，毕竟她的爸爸妈妈现在正等着他们营救，多拖一秒钟，那他们就更危险一秒钟。
“是什么个情况你说说，看我们能不能帮上忙！”凯柔缓的说道，关键时刻可不能太过紧张，不冷静的面对问题将带来更多的麻烦。
念念心急之下，也管不上他们这些没有空间能力的人到底能不能帮上忙了，将自己的问题说了出来。
“我可以感知到坐标，但想要传送过去有点困难！”她急促的说道。
“是力量不够吗！”凯点了点头推测道。
就堵在黎明组织的大门口了，却因为这样的原因进不去，一行人有些骚动。纷纷想着有没有其他可行的办法。
凯也思考着对策，他的始源改锥有开辟空间的威能，不知道能不能用在这里来打开空间的大门。
想着，他对着念念说道：“小念念，你来引导那个坐标的位置，我来打开大门！”
“好……好的！”念念赶忙应道，她也不知道凯会怎么做，但先答应下来应当是没错的。
凯说完后，直接掏出了始源勇者王的人偶，吼道：“最终融合！”
随着他的话落，原本娇小的人偶在超能力的作用下迅速的实体化，一米、两米、最终变成了六米多高的超级机器人。
始源的狮口张开，放出一道翠绿的华光将凯笼罩，凯顺着光芒的牵引，融入到了始源勇者王的机体中。
这是凯第一次使用这样的融合方式，还挺有意思的。
“始源武装！（Gadget Tool！）”刚完成合体，凯便立马展开了行动，位于始源勇者王尾部的武装组件迅速的分离，并在左手上重新组合为始源改锥的主体部分（Bolting Driver）。
“始源圣钉！（Genesic Bolt）！”凯一声爆喝，从狮子张开的嘴里飞出一颗金色的螺栓长钉，与始源改锥的主体部分连接。
“小念念，攻击位置的指引，就交给你了！”凯在始源的内部对着念念说道。
“好的！”念念爬上了始源勇者王的机身，坐在始源的肩膀上，感应着那若有若无的坐标，对着凯说道：“就是那里！”
“我知道了！喔哦哦哦哦哦~！”凯热血上涌，驱动始源开始了行动。顺着念念所指引的位置，狠狠的扎了上去！
“呲~！砰砰砰！”始源改锥能量全开，在凯所攻击的位置，周围的空间顿时开始扭曲！
但与平时开辟专用的战斗空间不同，这次能量并未散开，而是集中在了一处。在空间之力的干扰下，一道圆形的门户缓缓的打开了！
那里面，是人们所熟知的，异空间裂缝里的奇异场景。
“走！”凯高声喝道，这么大的动静，黎明组织的人不可能不知道了，他们现在要尽可能的打对方一个措手不及！因此必须抓紧时间。
凯说完后，一马当先的冲进了打开的大门，其他人跟在始源的身后，鱼贯而入！
……
视线转回到樱汐和江池这边，他们刚从那个中转的空间回到黎明组织的大本营里，正隐身的苟起来等待出去的机会的时候，空间突然开始猛烈的震动！
这是怎么了？江池皱着眉，茫然的看着正在晃荡的空间，随后，他就看到一个大洞缓缓的打开！
什么鬼？黎明组织的出行一次这么大动静？
正当他为这个仿佛空间崩裂的动静而吐槽不已的时候，从大洞中，飞出了一个他无不熟悉的身影！
江池激动的嘴皮子都在颤抖，说道：“是始源勇者王啊！凯大哥来接我们了吗？！”
比起江池关注的巨大萝卜，樱汐更加关注的是坐在始源肩膀上的小小的人儿。
除了始源勇者王之外，还有一大批的人跟着冲进来了，都是樱汐和江池相熟的面孔，那个拿着大剪刀红色家伙，是除了凯以外，飞得最快的一个。
樱汐记得她，那是另一个战斗小队的队长洛染千，她们曾经一起战斗过，洛染千的能力是可以在速度力量强化上来回切换，现在这样子，是力量超强的红色形态！
既然是管理局的同伴，那两人也就不用再躲藏了，樱汐解除掉了隐身卡，和江池一起往凯他们飞去。
众人都注意到了两人的突然出现，等着他们归来。
念念在看到樱汐和江池之后，从始源的身上一跃而起，直接冲向了樱汐。
随着距离的拉近，樱汐能看到念念逐渐泛红的眼圈，心中也是一阵的悸动。
她伸出手，张开了怀抱，等着念念的到来。
“樱汐大人~！”念念的声音已经带上了一丝哭腔~猛地扎进了樱汐的怀抱。
樱汐微微一笑，轻轻的抱住了念念，在她的耳边的说道：“抱歉，让你担心了。”
“嗯，我都快要担心死了！”念念撒娇似的说道。
樱汐拍了拍她的背说道：“好啦，我们不是还好好的吗？可不要哭了！”
“嗯。”念念破涕而笑的点了点头，努力的做出乖宝宝的模样。
和樱汐亲密拥抱之后，念念才看向江池，眼里有着对樱汐时同等的担忧，可惜身份未明，现在这样抱上去的话，显然会引发一些不必要的麻烦。
“江池大大也没事真的太好了！”念念笑着看着江池说道：“多亏了江池大大留下的坐标，否则我们还不知道怎到这里来呢。”
“哦，那真是辛苦你们了！”江池这样说道，但心里却浮现了些疑惑，他留下的坐标，别人是怎么感应到的？细思极恐啊，那岂不是说有人能随意的用空间能力靠近他！

第180章 战黎明组织
不过现在也不是能让江池深入思考这个问题的时候，三人简短的问候了一下，向着大部队靠拢。
飞到离始源勇者王很近的距离的时候，凯也欣喜发出了问候，道：“樱汐，江池，你们两个没事吧！”
“嗯，我们没事，只是出了些意外耽误了时间。”樱汐这样应道。
“好的，你们究竟发生了什么之后再说，现在，先让我们把黎明组织这个毒瘤给解决掉！”凯这样说道，樱汐和江池无事，他们小队的目的就达成了大半，原本还以为两人是被抓住了，没想到他们其实啥事都没有，真是好运啊。
“解决黎明组织？”江池问上了一句。
“是啊，这里是黎明组织的老巢无疑吧！”凯突然拧眉问道。如果两人是因为其他原因耽误了回去的时间，而他们只是误以为这里就是黎明组织的老巢的话，那可就真的闹了个大乌龙了！
“嗯，绝对没错！”樱汐和江池齐声应道。
“呼~”凯心中松了一口气，幸好不是乌龙，不然还真不好解释。
不过在当时的各种情报来看，推论这里就是黎明组织的老巢也没什么问题。
毕竟派人调查，人去了就不见了，那没猫腻就怪了。
按照最有可能的结果推论，得到的就是这里是黎明组织的老巢，打探情报的两人被抓了。
“之前我们以为你们落到了黎明组织的手里，就发起了这次救援行动，同时也是为了将其成员一网打尽！”凯稍微的解释了一下。
原来是这样，听到因为两人的失踪而焦急的策划救援行动，两人的心里也充满了感动。
但也不免吐槽一下，如果真的有什么事，这隔了十天才来，尸体都已经凉透了啊。
此刻，两人还不知道，其实这边只过去了三天而已。这个速度，可已经够快了。
……
既然是集体的行动，由水幻龙的帮助恢复了满状态的两人自然加入了战斗。
一行人浩浩荡荡的毫不遮掩，迅速的冲进了黎明组织的老巢！
“敌袭敌袭！”
“不好啦~管理局的打进来啦！”
被突然闯入的管理局成员们吓了一跳，那些实力低微的喽啰们顿时慌乱的逃窜，毫无纪律。
刚一接触就溃不成军，这还有什么好打的，管理局直接一路摧枯拉朽的打了进去，将遇到的所有黎明组织成员尽数制服。
有的B级的黎明组织成员，甚至被抓的时候都还处在懵逼的状态中，这些条子，是怎么进到他们的乐园里来的？
随着混乱的加剧，黎明组织的高层也终于被惊动了，而管理局前进的速度也终于遭到了阻碍。
以橙发刺猬头为首，黎明组织的几名A级能力者拦在了管理局的面前。
“你们是怎么进来的！”刺猬头看着被大肆破坏的心血，寒声质问道！
他紧紧的掐住了被他抓住的管理局超能力者的脖子，瞪着紫色的螺纹圈圈眼，目眦欲裂！
“住手！”从远处赶到的一道红色的身影喝道，拿着一把大剪刀就砸了过去。
“辛辣添塞！”黎明组织的首领眼眼中紫光一闪，一股斥力陡然爆发，推着他手中抓着的那个管理局成员，迅速的飞向了疾驰而来的洛染千。
洛染千赶紧的收起了大剪子，伸手去接自己的同伴。
“咚~”一身闷响从两者相接的地方传了出来，B级能力者直接翻了白眼，这明明一个女孩子，怎么感觉比砸到了钢铁上还要结实？
洛染千可不知道这个倒霉家伙现在的想法，来自黎明组织首领的斥力并未衰减，而是继续冲击到了她的身上。
她撑起了护盾，抵挡这股斥力，但还是被缓缓的击退。
等到他的攻击结束，洛染千将救下的B级同伴放下，掏出剪刀再次冲了过去。
另一边，樱汐也对上了黎明组织的一名A级。那是一个长着满脸横肉，手持大刀的莽汉。
他嘴里操着一口流利的脏话，骂道：“狗娘养的管理局走狗们，今天爷爷就要你们好看！”
在他的周围，有些凌乱的血迹和残肢断臂，看来已经有人遭遇了不测。
樱汐轻啧了一声，明明高悬在世人头顶上的，还有异空间怪物那么一把锋利的大刀，但这些人却还想着内耗，真是无法理解！
樱汐看着如同二流子一般的莽汉，抽出卡片，食指轻轻的敲了敲，道：“你……不配拥有这样的能力，就让我来制裁你吧！”
“哼！净会说大话的小鬼！”莽汉将刀一横，遥遥的指着樱汐的脖颈，道：“真想看看这刀砍断你脖子的时候，你是不是也会发出令人愉悦的惨叫声啊！”
樱汐目光冰冷，没有理会莽汉的话，将卡片放在胸前扫描而过。
“将人命当做玩具的人，接受审判！解放·激燃形态！”
随着樱汐的话落，紫色的光晕缠绕上她的身躯，花纹点缀，紫光一闪，谁也不爱！
完全发挥出激燃形态的力量，樱汐的心中一片的冷静，不懂得珍惜生命，没有大是大非观念，背叛，内斗，这样的家伙，她只有以毁灭应对！
“别以为变了个色，就不得了了！”莽汉骂道。
他瞬间发动了能力，那大刀突然变大变长！瞬间就逼近到了樱汐的身边！
这是什么古怪的能力？樱汐有些惊讶，这种能力她还是第一次见！
同时她心里也有了一个想法，这能力，必须是她的！
“铛~！”樱汐赶忙的用手中银星十字架住了几十米的大砍刀，同时往后退去，拉开距离。
这样的攻击，不可能没有极限。
然而樱汐退，莽汉的大刀也眼跟着继续变长，见此，樱汐抽出了银星冲击的卡片，不就是能变长嘛，说得她不会一样！
“激燃解放·银星冲击剑！”樱汐高喊道，扫描而过的卡片化作流光融入她的身体，从魔杖的顶端激射出一道粉紫色的魔炮，但这能量洪流并未脱离魔杖，而是依托着魔杖形成一把无比硕大的巨剑！
“轰！”樱汐挥动几百米长的魔力大剑，与莽汉仿若无限延伸的长刀撞在了一起！

第181章 碾压般的胜利
“锵！唰啦~”纷乱的刀光剑影间，两人交手了好几次，溢散的能量让附近无人敢靠近，几百米的巨剑长刀相撞，爆发出惊人的威势。
樱汐对拼了几下，感觉对方的力气很大，自己隐隐有被压制的感觉，这倒也合情合理毕竟对这个人来说，使用巨大的长刀作战，显然是熟练至极的事情。
而樱汐虽然有过将魔炮不发射出去当做剑来使的经历，却远远不如这人来得精妙。
但樱汐也不是没有应对的办法，自身不够，卡片来凑！
她取出巨力卡，迅速的在身前扫描而过，“解放·巨力驾驭！”
随着巨力能力的运用，樱汐再次挥动巨大的魔法光剑斩向黎明组织的莽汉！
“当！”这一次，樱汐明显的感觉到对方的力气没有之前那么难以抵抗，甚至她还隐隐的占据了上风。
于是樱汐不再犹豫，继续使用更多的卡片强化自身，“解放·极速驾驭！”
当力量与速度的完美结合，樱汐再次挥出斩天裂地的一剑，她虽然不懂得任何剑法，但这速度与力量并重的一剑，已经超越了一般剑术的范畴，朴实无华。
“轰！”巨大的长刀刚一接触到光剑，便被瞬间弹开，樱汐趁着敌人空门大开的时候，放开了对魔炮的束缚，同时必杀卡也在身前扫描而过，“最终解放·爆裂灭破斩！”
“咔嚓！”粗大的魔力光剑将黎明组织的莽汉笼罩，他只来得及发出一声惨叫，随后就晕了过去。
星星点点的光芒汇聚，樱汐的卡盒中也多出了一张卡片，看来这个空间依旧算在他们的世界之内，世界意识都有回应呢。
既然如此，樱汐也不装了，她心中默默的呼唤起无限力，也就是世界意识！
“无限力，给予人类希望和力量的伟大存在，你的力量借给我吧！”樱汐在心中默默的说道。
同样是使用无限力的力量，但现在的樱汐与未来樱汐有着明显的差别，一个是借无限力的力量，而另一个则是把身体借给无限力。
这其中的区别就在于主导的不同，就好比某经常被以为是女子的某人，借用亡者的力量和将身体借给亡者时的操作类似。
其结果也自然类似，借用亡者的力量还能保持自我，而将身体借给亡者则变成了疯子，也因此得了个卡疯子的美称。
因为樱汐对世界来说是特别的存在，所以无限力直接回应了她的呼唤，源源不断的力量涌入，让樱汐的底气暴涨！
这才解决一个，樱汐看向整个混乱的战场上，其他黎明组织负隅顽抗的地方，赶了过去。
……
天海市管理局，其中的最强者当属A级巅峰的凯，此刻驾驭着始源勇者王，凯在黎明组织的老巢里如入无人之境一般横冲直撞。没有任何人能是他的一合之敌。
他一记飞拳，就能收拾掉一大片的敌人，遇到凯的黎明组织无不是闻风丧胆，拼命奔逃。
凯在整个基地里横穿乱撞的搅和了一通，并没有发现黎明组织的首领，只是顺手收拾掉了几个B级成员。
黎明组织在记录的A级也还是有好几个，但凯把基地都打穿了都没碰到任何一个，等到他感知到其他地方传来的A级能力者的战斗波动，才猜到了对方的想法，大概是想要弃帅保车，不要这个秘密基地，分散逃跑了。
对此凯也只能祈祷其他的队友们能拦住这些分散逃跑的家伙，他只有一个人，只能选择一个方向去追。
除了A级的战斗以外，B级的能力者们也努力的战斗着，江池依靠着空间能力神出鬼没的威能，已经击倒了好几个同为B级的能力者了。
空间之力能在所有的能力中排到前几的位置，可不是浪得虚名的。
此刻，江池就利用空间能力快速传送带来的残影，戏耍着眼前的一名力量型的能力者。
看着周围四面八方的残影，速度有些缓慢的黎明组织成员根本跟不上江池的节奏，完全只有挨打的份，最终被移动到他背后的江池一击砸晕了过去。
各处的战斗缓缓的进行着，收拾掉了手上的对手，管理局的众人逐渐的汇聚。
也许是运气使然，凯、樱汐都选择了同一个目标，而这个目标不是别人，正是黎明组织的首领。
橙发刺猬头原本还跟洛染千打得有来有回，但在凯和樱汐也加入战圈之后，顿时落入了极为不利的下风！
三人从三个位置将其包围，橙发刺猬头看着前后左右都有人，狠狠的瞪着眼睛，这让他该防备谁？
几乎是心照不宣的，三人同时发动了攻击，樱汐和洛染千一个打出魔炮，一个发出光线，凯则轰出飞拳！
从三个方位来的攻击将其牢牢锁定，他只能奋力的发出了强劲的斥力，挡住了三人的攻击。
但三人合力的攻击威力已经不是他一个人能挡下来的了，那股强大的斥力终究只维持了一瞬，然后就支离破碎，刺猬头双目流出殷红的鲜血，但也改变不了他被围攻的命运。
“轰！”三道攻击汇聚一处，顿时发生了剧烈的爆炸，而处在爆炸中心的刺猬头，自然是没什么好下场了。
等到爆炸的风波过去，浑身破破烂烂，拉风的风衣也消失不见的黎明组织首领出现在原地。
他死死的瞪着发出合击的三人，咳出了一口鲜血，说道：“呃……啊，你们不会有好下场的，这个世界迟早完蛋！”
“那可不是你说了算的！”樱汐忍不住反驳道。
“哈哈哈，你根本不懂，那些怪物们究竟有多强大，愚昧无知！抵抗只会带来全人类的毁灭而已！”刺猬头这样说道。
樱汐有些诧异的看着他，这个人，应该是已经知道了吧，那个空间中密密麻麻的，数之不尽的异空间怪物。
所以他才会绝望，才会背叛吗？
“你这话我也还给你，还想抵抗的话那就别怪我不客气了！”凯这样说道，手里取出了一副镣铐。

第182章 支柱
刺猬头听到这话，眼里浮现出复杂的神色，有挣扎，有孤注一掷的，但最终，他还是主动的伸出了手，接受了逮捕。
他之所以会选择投靠到异空间怪物的这一方，不就是因为看到了对方的实力，以及己方的毫无获胜的可能吗？如果他不是个惜命的人，又怎么会背叛人类呢。正是因为惜命，所以在能投降的时候，他自然不会鱼死网破。
“你们是不会知道的，你们的举动，亲手将全人类送进了深渊，我等着你们后悔的那天！到时候，就来求我吧~哈哈哈哈，我才是能正确引导这个世界的神！”刺猬头不甘心的在始源勇者王的手掌中说道。
“哼，不会有那么一天的，你还是省省你的口水，留着在法庭上说吧！”凯在始源的内部说道。
樱汐看着一脸不屑和自以为是的黎明组织首领，认真的说道：“你……不会以为卑躬屈膝，苟延残喘是正确的活下去的方式吧？跪下去的人一旦跪下了，他的腿就很难再直起来了。”
“切~说些狗屁，活着才什么都有。”橙发刺猬头不屑的说道。
理念不同，这也没法交流了。
水幻龙的故事已经足够清晰的告诉了樱汐失败会是什么样的下场，所以只要还没到最后的那一刻，他们就不能放弃希望，因为输的代价，实在是太大了。
虽然抓住了黎明组织的首领，但战斗还并未结束，凯将其带在身边，四处大声的传播，黎明组织的首领已经被逮捕了，让剩下的人放弃抵抗。
樱汐和洛染千也同样向着不同的方位跑去，散布黎明组织首领被捕的消息。
首领被抓，黎明组织的成员战意再降，当看到被始源勇者王握在手里的首领后，除了少数还在抵抗外，其他的都选择了束手就擒。
随着时间缓缓流逝，这场突袭作战，也终于画上了句号，管理局开始清点人数，有几名成员不见了，按照情况来看，多半是已经遭遇了不测，除了失踪的几人，其他轻伤重伤的，也有上百人，而黎明组织这边，大大小小的各种成员，几乎都被抓了起来。
统计之后，只有两个A级的能力者成功逃掉，剩下的就是些喽啰。即便有那两个A级的领导，也不成气候了。
更何况，管理局势必会加强戒备，他们就算是逃了，也不敢再来挑衅，显然是解决了一个心腹大患。
…………
将一切都处理妥当之后，樱汐和江池才终于有空将他们在异空间和异世界的见闻说出来。
事关重大，最初，两人只告诉了凯一人，毕竟这件事，知道的人只能是越少越好，否则，就会有大量的类似黎明组织的存在出现。
在那无穷无尽的异空间怪物面前，只要稍微多想，就能感受到人类想要胜利机会是多么的渺茫。
人类的敌人从始至终，都只有一个，那就是异空间的怪物，像黎明组织这些，在异空间怪物入侵的面前，都算不上问题，
“什么？！”当听到樱汐和江池两人的讲述之后，即便是凯也吓了一大跳，在世界之外，有着成万上亿的异空间怪物！
虽然人类的超能力者也不少，觉醒超能力的概率也并不算低，但是真的能有战斗力的人，远没有想的那么多。
各种超能力稀奇百怪，能用在战斗上的首先便剔除了一部分，然后还有等级，尽管努力之下，大部分人都能进入C级，能有一战之力，却不是人人都能努力。
而异空间的怪物，最低都是C级的实力，而且数量还那么多，纸面上的胜率，几乎为零！
除了异空间聚集的怪物，另一个世界的事情也让凯惊讶连连，本以为这些怪物只是跨越了空间，从这个世界上另外的地方来的，却没想到它们跨越的是次元壁垒！
在听到世界其实是有意识的，他们的超能力的根源其实就是世界意识的赐福，凯更是觉得世界观遭到了巨大的冲击。
谁能想到这一切居然是世界与世界间的冲突而引起的，其根本原因和人要长身体得吃东西一样。
有关生存和成长的本质欲望，想要和这个世界和谐共处，那只怕是没那么容易。
除非让它意识到，他们的世界并非是它的食物，唯有改变两个世界间猎物与猎手的关系，那他们的世界才有继续存在下去的可能！
至于是两个世界互不侵犯，还是他们的世界反过来吞噬掉对方的世界，这一切都要看他们的努力了。
得知了一切的真相，凯静静的沉思了良久，等他想明白了之后，他猛然的站起，看着窗外的繁华世界。
这样繁荣的景色，他们怎么能不好好的守护呢？虽然他并没有直观的见过聚集在异空间的怪物，但无论它们的数量有多少，回应它们的都只有人类的战意！
一百年前，人类才初觉醒的时候都能挡住异世界的攻击，没理由在超能力发展了一百年之后的今天，他们还输了回去。
凯抒发了一下心中的豪情壮志，随后目光闪烁的看着樱汐和江池，有些难以压抑心中的激动，说道：“真是辛苦你们了，能得到这些信息实在是太有用了，你们两个世界奔波也累了，先回去好好休息一下，我会把这些信息都告诉局长，再看局长怎么定夺，毕竟是关系到全人类未来的事情！”
樱汐和江池点了点头，只依靠他们的力量是肯定拿异空间的怪物们没办法的，这是关系到全人类的大事，自然也需要全人类的共同参与。
即便有的人实力不济，但总得让有实力的人知道。
比如说，守护在全世界各地的S级强者们，这件事，他们不知情可不行！
说完了这天大的情报信息，无论是樱汐还是江池都感觉浑身一松，果然让他们来承担这样沉重的责任还是太辛苦了，幸亏他们的头上还有凯在，如同擎天支柱一般的凯，总会在他们的身前，替他们遮风挡雨…………

第183章 麦斯的记忆
黎明组织的覆灭，意味着近来的混乱与动荡，都告一段落了，人们再也不用担心走在大街上好好的，被突然冲出来的坏蛋袭击，就社会的安稳来说，有了长久的稳定。
不过即便没了黎明组织异空间怪物的降临却没有停止，但这对世人来说，已经习惯了。
他们并不知道，高悬在头顶上的来自数以亿计的异空间怪物所带来的威胁，只是按照一直以来的生活节奏，活着。
樱汐的生活也恢复到平常的日子，在舒缓的平淡日常之下，是应对无数异空间怪物的紧锣密鼓筹备。
这些事情，都有专业的人士参与，樱汐只是知情而已，并不需要她也参与到准备的过程中。
日子便在这样的状态下缓缓流逝…………
樱汐并没有忘记，在异世界的所见所闻，那个时候，玛莉欧的真情切意，以及老迈的威尔兹所提供的各种帮助，虽然不知道要怎样才能再一次的去到那个世界，但她有必要将这些事情告诉失去记忆的麦斯。
否则等他自己想起来的时候，恐怕也会后悔吧。
于是，抽出闲暇的一天，樱汐便到希雅的家里做客。
当见到希雅和麦斯的时候，两个人很亲密的在一起照顾着花草，只是看着，就会觉得那两个人过得很幸福。
希雅看到樱汐过来，赶忙的起身，笑脸相迎，说道：“哟，大忙人今天怎么过来了？”
樱汐脸上闪过了一丝无奈，什么大忙人，不就是来看你的时候少了嘛。于是樱汐应道：“这不是专程来看你嘛~”
“算你还有点良心。”希雅伸手捧住樱汐的脸蛋，稍微用力的挤了挤说道。
樱汐拍开希雅作怪的手，说道：“我一直都很有良心，没有比我更有良心的人了。”
两人稍微打闹了一下，然后才进屋。
麦斯看到樱汐过来找希雅玩，挠了挠头，稍微思索了一下，对着希雅说道：“你们女孩子的话题我就不参与了，我去看看之前种下去的种子怎么样了。”
“好啊，去吧，去吧。”希雅随意的应道。
但樱汐却出言阻止了麦斯的离去，说道：“等会，你先别走，我今天过来其实也有事要找你！”
“找我？”麦斯诧异的歪了歪头，尽管因为希雅的缘故他对樱汐也算得上熟悉，但两人的关系却并不深厚，所以他不知道樱汐找他会有什么事情。
“对，等会你就知道了。”樱汐这样说道，将麦斯留了下来。
因为是当着希雅的面说的，所以希雅也不会怀疑两人有什么其他关系，三人在屋里坐下，摆好了茶水点心，进入了正题。
“好了，究竟是什么事啊？”希雅给大家添好了茶水，一脸好奇的看着樱汐问道。
“咳咳~那我就说了。”樱汐咳嗽了两声，道：“接下来的事情你们可千万不要觉得惊讶，也不要觉得我在骗你们，我说的可都是真的哦。”
樱汐先打下了预防针，然后才开始正式讲述。
她将在异世界里发生的事情说了出来，不过玛莉欧的事情稍微遮掩了一下，并没有说麦斯与她互相喜欢，只是没有表白，而是说一位对他有好感的女孩告诉的她这些信息。
麦斯在听到玛莉欧的名字的时候，皱了皱眉，但好像没有太大的印象。除了玛莉欧，村子里的其他人也是，包括威尔兹在内。
当听完樱汐的讲述之后，麦斯和希雅都是惊叹连连。
希雅打趣的说道：“原来你还是少村长级别的啊！”
麦斯打了个哈哈，不知道该怎么回答，因为这些他真的没什么印象。
“抱歉啊，虽然怀疑你很不应该，但你说的这些我真的没什么印象。”麦斯有些愧疚的说道。
“没事，总之你知道我说的都是真的就行了，把这件事告诉你，也是因为你是希雅的……咳，男友。我相信你早晚也能回想起这些事情，但可能时间会很长，免得你日后后悔，我就给你说了。”樱汐这样说道。
“告诉你这些事，也不是赶你回去，嫌弃你不是这个世界的人什么，就算你想要回去，我也还不知道要怎么送你呢。”樱汐继续说道。
“是吗，那真是谢谢你了。”麦斯感激的说道。
然后皱着眉陷入了沉思，樱汐说的这些事，他仔细的回想，似乎也不是一点印象也没有，虽然樱汐并没有描述玛莉欧的长相，但当他深挖自己的记忆的时候，却似乎想起来了一个笑起来很开朗的，有着美丽的蓝色头发的美丽女孩。
麦斯还想要继续，但却感觉脑中一阵阵难以忍受的胀痛，疼得他只想撞墙！
“麦斯！”希雅一声惊呼，赶忙的使用自己的治愈能力给麦斯缓解痛苦。
清凉的感觉舒缓着麦斯的疼痛，他朦胧的睁开眼，看着给他治疗的希雅，嘴里却喊出了玛莉欧的名字。
希雅的动作明显的一僵，虽然樱汐说玛莉欧只是一个对麦斯有好感的女孩，但现在来看，肯定不止是那个女孩有好感才对。
樱汐不忍直视的看着眼前这一幕，这都是太过年轻而犯下的错啊。
她虽然隐瞒了一些，却没想到，麦斯居然真的回想起来了。
总之这件事，早晚都会有一次这样的折磨的，早点折磨了早点结束也好。
于是樱汐也不瞒了，说道：“其实麦斯也对玛莉欧是有好感的，他们之间就剩下还没有表白而已。”
希雅愣住了，如果事情是这样，那她又算什么？横刀夺爱吗？她居然成了那种她最讨厌的人了。
希雅的心很乱，几乎忍不住的想要逃走，麦斯看样子是想起那个女孩了，那他会怎么选？他们之间可是已经什么都做过了！
就在希雅意乱神迷的时候，樱汐再次放出对麦斯来说无异于重磅炸弹的消息。
“但玛莉欧因为麦斯不见了，已经别人结婚了，现在孩子都一两岁了！”樱汐冒着可能会被干掉的风险说道。
“什么？！”麦斯突然的抬起头，不可置信的问道：“你说什么？”

第184章 释怀
不同于麦斯的不可置信，希雅的表情明显的好了很多，什么啊，原来已经结婚了，那没事了。
她看着麦斯因为回想起记忆，而伤心悲痛的样子，给了他一个拥抱以安慰，说道：“没事了，都已经过去了。”
麦斯在得知了玛莉欧已经结婚生子后很受打击，幸好还有希雅在他身边给他温暖。
虽然这样看着整得他好像是花心萝卜一样，但这事情说起来其实也怪不得他。他失踪属于不可抗力，然后又失去了记忆，在与希雅孤男寡女的朝夕相处下，不生出情愫反而是件怪事。
可能唯一值得庆幸的就是，他在那边的世界并没有来得及表白就过来了，否则他就真成渣男啦。
没想到麦斯居然因为感情的事情受到刺激而回忆起了曾经的事情，这也算是个好事吧。
麦斯看着樱汐，问道：“那她现在过得怎么样了？娶她的人又是谁？”
虽然喜欢的人现在正为了另一个女人伤心痛苦让希雅心中有些不舒服，但因为特殊的原因，希雅也没说什么。
“还好吧，她现在也过得很幸福，她的孩子很可爱，她的老公也很爱她。”樱汐耐心的说道，并将从未见过的玛莉欧的老公的名字也告诉了麦斯。
当听到玛莉欧是和谁在一起了之后，麦斯反而是松了一口气一样，道：“原来是他啊，那我也能放心了。”
“唉~”麦斯长长的叹了口气，看得出他现在的心里充满了惆怅，这和当时樱汐遇见玛莉欧时候差不多，但明显，麦斯的遗憾比玛莉欧的更多。
麦斯看了看希雅，能看到希雅眼中对他的关心，并没有因为他过去喜欢过其他女孩甚至到了只差表白的那一步而生气，于是干脆将自己与玛莉欧之间的感情坦白了出来。
酝酿了一番，麦斯用充满了追忆和惆怅的语气说道“我和玛莉欧算是一起长大的青梅竹马，我们一起长大，最初的友情也慢慢萌动发展为了喜欢。”
“玛莉欧很漂亮，喜欢她的人也不止我一个，但玛莉欧对我总比其他人更亲近一些，除了我以外，另一个，也就是现在玛莉欧的老公，他也很喜欢玛莉欧，如果不是玛莉欧喜欢我比喜欢他的更多，那他一定比我离玛莉欧更近。”
“所以你不见了，那个人就成功的和玛莉欧在一起了？”樱汐插话问道、
“嗯。”麦斯心痛的点了点头，这样的结果，让他有种被别人偷跑的感觉。明明是他更领先的。
然而现在结果已经如此，玛莉欧的孩子叫麦欧那个人都没有反对，可见那个人也是真心的喜欢玛莉欧，甚至不介意她心中最爱的人不是他这种事。
如果麦斯反而过多的介怀这件事，那反而是他落了下风。
真正的爱一个人，那无疑是希望她能过得更好！这已经超越了单纯的爱情的界限，全心全意的都为对方着想。
“虽然不想承认，但玛莉欧和他在一起的话，比和我在一起会过得更加舒服。”麦斯这样说道。
在对女人好的这方面上，麦斯输掉了。
“总之，我和玛莉欧的话，也只能说是有缘无分吧，现在我能做的，也只有祝愿她能过的更好了。”麦斯满心遗憾和无奈的说道。
如果没有他穿越失忆这件事，那么他应该已经和玛莉欧结婚了吧，两人有的孩子，也会是他和玛莉欧的。
但如果没有这件事，他又不会和现在的希雅相遇，再退一步说，如果他只是穿越没有失忆，那他恐怕会更加痛苦。
不过一切的一切，都可惜没如果。
麦斯此刻为情所伤，希雅也理清楚了这些事情，现在正是她培养感情的好时机呢。
她抱了抱麦斯，说道：“这一切也许冥冥中自有天定，你和她虽然有缘无份，但你还有我啊。”
麦斯听到希雅的话，感动得不行，带着还未散去的忧伤看着希雅，说道：“谢谢你，希雅！”
“没关系的，你是上天赐给我的，能遇到你是我最大的幸福！”希雅羞涩的应道，脸蛋上升起了一抹诱人的红晕。
“希雅~”
“麦斯~”
两人深情凝视，整个房间里都仿佛渡上了一层粉色的光晕。
啊啊啊~杀狗了杀狗了！樱汐在心中狂呼道。
但随后她又愣了愣，她好像也不是单身狗了来着。
于是樱汐心安理得的看着两人的甜蜜互动，说不定也能取取经，用到江池的身上呢。
希雅和麦斯一番腻歪，散发出来的甜蜜气息能让人甜到齁住。
等到两人结束亲密的拥抱，樱汐才再次开口，问道：“那么你现在的记忆是都恢复了吗？”
“七七八八吧，真的很谢谢你，否则我还不知道什么时候才能想起来。”麦斯已经调整好了心态，感激的说道。
“那你打算怎么做？”樱汐问道。
麦斯看了看希雅，希雅微微一笑，握住麦斯的手温柔的说道：“不管你做什么决定，我都支持你，你去哪里，我就去哪里，绝对不会抛下你！”
麦斯被这温柔的话语弄得心情鼓涨，只感觉全身心都被来自希雅的爱意所充满了。
他忍住再次拥抱希雅的想法，说道：“我想回去！”
“但你想回去我也没办法送你哦。”樱汐摊了摊手说道。
“没关系，我会自己找办法的，老村长把什么都教给我了，如果我不回去的话，就太辜负他的培养了！”麦斯这样说道。
看来还是个重情重义的主，樱汐心中这样想到。
“我之前能去到你的世界也是偶然，我的方法不一定能让你回去，而且还有风险，所以当你找到方法想要尝试的时候，我希望你能先通知我，毕竟我可不想希雅跟着你出事。”樱汐这样说道。
“放心吧，我一定会保护好希雅的，记忆什么的我已经全都想起来了，全力的话，我也是大魔导级别的实力，也就是你们这边B级的能力者。”麦斯拍着胸脯保证道。
“那就好，我相信你不是一个冒险的人，希雅和你在一起，也肯定不会出事。”樱汐点了点头应道。
有关麦斯的过去，也便这样释怀了。

第185章 管理局的日常
2124年夏，在经历过黎明组织的清洗之战之后，管理局的日子表面上又恢复了平静，负责预测异空间怪降临的部门在经历过三年的光阴之后，总算是开发出了更加完备的预测系统，虽然依旧没能做到预测百分百，但也如同现今的天气预报一般，少有失误了。
一般民众的生活得益于此，再次变得安定起来，只要不往预测降临的地方走，怪物入侵什么的，对一般人来说仿佛就只在电视里一样。
新的一天，精神饱满的樱汐正待在管理局等待今天的任务下达，虽然最巅峰的实力是A级的能力者，但因为平常的形态实力强度在B级，所以也和能随意切换自身强度的凯一样，一些小任务同样落在她的身上。
究其原因，也不过是万一情况有变，他们能立即发挥出更强的力量镇压怪物，能者多劳，无外如是。
对于管理局这样的安排，樱汐并没有什么怨言，因为他给得太多了！
没错，这些超出了日常限度的任务给樱汐算的加班，工资发得更多。
虽说就算没有加班的工资，这钱也已经够多了，但钱嘛，谁会嫌弃它多呢？特别是曾经经历过贫穷日子的樱汐，就更加如此了。
没有等待太久的时间，樱汐的任务就发到了她的终端上，任务是前去处理将于上午十点二十分左右在天海大桥附近降临的异空间怪物。
收到任务，樱汐便叫上了江池还有念念，就他们三人前去执行这个任务，一家三口也刚好凑齐了，虽然别人不知道就是了。
除了他们三人作为战斗人员，随行的还有准备力场发生器，疏散人群等的非专职战斗人员，总的加起来也有近百人，就这么整齐有序的前往了目的地。
到了天海大桥，时间才九点多，还有近一个小时的时间来进行准备工作。
在这之前，樱汐三人并不需要做太多的事情。
他们可以选择在临时搭建的帐篷里养精蓄锐，也可以在周围转转，视察一下非战斗组人员的工作。
因为才开始做这些事情，所以三人都没有偷懒，而是看着非战斗小组的忙碌。
已经做过很多次这些工作的非战斗人员们工作进展得很快，他们率先在天海大桥上拉了禁止通行的警戒线，立了警示牌，然后将还在大桥上的人员车辆全部驱散。
清理完降临位置的主要区域，负责力场发生器的人员开始部署力场发生器，而那些负责疏散人群的人则拿着大喇叭开始向附近辐射出去，催促附近的居民赶紧撤离避难。
同样，经历过百年的怪物入侵的居民们早已习惯了，有的早在看到预报的时候就已经离去，只有一些不着急才会在管理局的催促下才慢慢离去。
等到居民们撤离完成，管理局还会大致的清扫一遍，以免有漏掉的遗留在战斗波及区域的居民。
当他们做完这些的时候，距离怪物降临的时间也没剩下多少了。
樱汐三人看着力场发生器进行最终调试，无形的力场如同倒扣的巨碗一般，将预测区域笼罩其中，尽管这个范围依旧有方圆一两千米的范围，但比起不做任何限制，任由降临的怪物四处乱跑破坏，这样会造成的损失明显要少上许多。
当一切准备就绪，测试完毕的力场发生器也进入关闭状态，樱汐三人开始时刻的注意着天空中的动向，等待着怪物的降临。
“嗡~”到了预测的时间，天空中开始泛起阴云，很快一道异空间裂缝突兀的出现在天海大桥的上空。
“来了！”在场的所有人心中都暗自的说道。
“诸位，准备战斗！”樱汐运用魔力，对着周围全范围大声喊道。
“明白！”管理局众人齐心协力，异口同声的应道。
“咔嚓~咔嚓~”随着天空中电闪雷鸣，裂缝开始缓缓的扩大。
就在这时，突然，一根浅蓝色的触手刺破了缓缓张开的裂缝，从裂缝中强行挤了出来！
随后，第二根、第三根、一大片的触手强行的从未扩张的异空间裂缝中挤了出来，然后大量的触手一同用力，将裂缝蛮横的撕开，一只巨大的鱿鱼从扩张的裂缝中探出头来！
“A级！”樱汐在看到触手强行撕裂裂缝的时候，心中就忍不住惊呼道。
虽然当时在异空间里的时候，她看到的绝大部分都是BC级的怪物，虽然A级怪物只占据了很小的一部分，但在那庞大的数量基数下，A级怪物的总量也不在少数。
看来另一个世界的准备已经差不多了，连A级的怪物都能频频的派出来了。
巨型鱿鱼怪看了看裂缝之下的世界，发出一声吼叫，然后闪电般从裂缝中蹿了出来！
“轰！”巨型鱿鱼怪在入水的一瞬间，激起了近百米高的巨浪！直直的砸入了大江底部，恐怖的降临冲击随着爆发，江里的江水被这股力道推动，形成数十米高浪朝岸边拍打而来！
那十几年屹立不倒的坚固桥梁，在巨浪和降临之力的双重冲击之下，顿时开始崩裂，桥墩断裂，桥体坍塌，一座耗资无数的大桥瞬间就淹没在了江底之下。
这就是异空间怪物所带来的严重破坏，次次如此，又有谁能对他们生出和谐共处的心思呢？
樱汐看着随着降临之力冲击而来的巨浪，迅速的抽出了卡片，喝道：“解放·御土之力！”
随着调动土元素的力量融入身体，樱汐两手在地上一拍！
从固实的水泥地下升起了一道长几百米，厚几米的高大土墙。
“哗啦~”巨浪潮汐撞击在土墙之上，前进的势头顿时一滞，虽然紧随其后的降临之力很快的就破坏了土墙，但伴随的水浪却没了最初的冲劲。
来自A级怪物所携带的奖励之力扫过了在场所有人的身体，如果不是大家都是超能力者，光是这扫过身体的重压就能让他们内脏破裂，吐血倒地！
顶住了这最初的压力，樱汐迅速的做好了战斗准备，喊道：“各位，战斗开始！江池，念念，我们上！”

第186章 一顿操作猛如虎
“喔！”众人齐声应道，各司其职，展开了对异空间怪物的应对作战！
负责力场发生器的人员在第一时间打开了力场发生器，将异空间降临的巨型鱿鱼笼罩起来，而樱汐则带着江池和念念冲进了力场护罩之中。
战斗瞬间展开，江池因为还不会飞的缘故，所以留在了岸边，但只要有机会，他就会瞬移过去，打上几道攻击，然后再瞬移回来。
樱汐和念念则是作为主要战斗人员，樱汐主攻，念念主防。
不得不说，如果只看防御力，有未来樱汐的神力护盾兜底的念念在防御上简直就是无敌了。
能打破神的防御的人只有神，也就是说，只要带着念念，在这个世界上的战斗，基本上就立于了不败之地。
因此，樱汐可以放手去进攻！
A级的怪物，其智慧程度很高，与人并没有太大的区别，当樱汐与巨型鱿鱼怪对视的时候，可以看到它眼里露出的，如同人一般的狡黠的目光。
从黎明组织那里，樱汐收获了大量的卡片，其中就有一张是能直接展开心灵对话的能力。
这也就是当初那个引导凯独身前往西区的那个家伙的能力。
樱汐解放了它，尝试着与异空间怪物进行对话。
虽然已经知道这些怪物都是另一个世界派来的棋子，但樱汐想知道，他们究竟是被迫的还是自愿的。
虽然对事情的结果来说并没有太大的影响，但弄清楚这个对他们来说又能对另一个世界多一些了解。
“轰！”樱汐举起魔杖，狠狠的一杖砸了上去，同时用心灵念话问道：“你这家伙，是从哪里来？”
“嗯？”在心灵念话中，巨型鱿鱼怪物的语气带着明显的惊诧，显然它并不在知道是樱汐在和它说话。
尖锐的魔杖在巨型鱿鱼怪的身上只造成了细小的划痕，显然，在不动用激燃形态的力量的时候，樱汐没办法对它造成伤害。
同样的还有念念，她的攻击打在巨型鱿鱼怪的身上的时候也如同挠痒痒。
“嗯什么嗯？问你话呢！”樱汐瞪了一眼巨型鱿鱼怪，喝道。
“哼，原来是你这个小飞虫同吾说话，让你好好见识一下招惹伟大的圣兽是什么下场！”巨型鱿鱼怪总算是反应了过来，它挥动触手，向着樱汐抽来，想要给樱汐个好看！
看着带起尖锐呼啸声的触手抽来，樱汐镇定的留在原地，不过也不是什么都没做，她迅速的抽出一张卡片。
念念看着樱汐即将被攻击，赶忙的飞了过去，打算帮樱汐挡下攻击。
“解放·激燃形态！”樱汐淡定的抽卡扫描，一圈紫色的光晕从她身上缓缓升起。
念念看着樱汐使用了激燃形态，原本想赶过去挡下攻击的速度稍微慢了慢，因为她知道这样的攻击对解放了激燃形态之后的樱汐造成不了什么伤害。
“轰咚！”大力抽击的触手打在了樱汐身上，但被她用魔杖稳稳的格挡住了。
樱汐再次对着巨型鱿鱼怪说道：“你到底从哪里来的，回答我！否则，我不介意吃点烤鱿鱼！”
“区区瓦砾，大言不惭！”巨型鱿鱼怪在心灵念话中应道。
“啧~”转换为激燃形态的樱汐目光微冷，不说是吧，那就就先打一顿，打完了再说！
“既然你不愿意，那我也只好给你点厉害瞧瞧了！”樱汐这样说道，随后身上紫光一闪，抽出了之前得到的那张卡片。
拿着卡片，樱汐在巨型鱿鱼怪的面前敲了敲，说道：“这家伙可有点大哦！”
“解放·倍化之力！”
随着樱汐的话音落下，魔杖在她的手中迅速的变大，形成了一杆巨型魔杖！
“喝！”樱汐一声娇喝，挥动变大的魔杖砸向了巨型鱿鱼怪。
“咻~”巨型鱿鱼怪伸出触手，缠绕向魔杖。
几根粗大的触手死死的缠绕住魔杖，明明是软体动物，却发挥出了难以想象的强劲力道。
“不过如此！”巨型鱿鱼怪在念话中嘲讽道。
“呵~这可不一定！”樱汐微微一笑，嘴角勾起一抹迷人的弧度，拿出烈焰之力的卡片，展示给巨型鱿鱼怪看了一眼后，迅速的将其在胸前的十字星上扫描而过。
“嗷！烫死老子了！”随着烈焰之力的发动，变得通红滚烫的魔杖顿时如同烧红的烙铁一样，狠狠的灼烧巨型鱿鱼怪的触须！
和铁板烧鱿鱼一般的气息扑面而来，巨型鱿鱼怪迅速的松开了樱汐的魔杖，潜入了江水之中。
樱汐见状，将通红的魔杖继续变大变长，捅进了江水之中。
“呲~”刚一入水，因为高温的缘故，大量的江水就被瞬间蒸发。
“解放·巨力驾驭！”樱汐继续使用卡片，用强化过后的巨大力道来挥动魔杖搅动江水。任凭你往哪里躲，我都给你搅和出来！
“呼呜~”快速搅动的魔杖在空气中发出呜呜的呼声，被力场发生器圈起来的江水中也出现了一个巨大的旋涡，樱汐卖力的搅动着，浑浊的江水看不到巨型鱿鱼怪的身影，但肯定就在这江中没跑。
说不动已经被她搅动的旋涡给吸在里面，挣脱不得了。
念念也飞到了樱汐的身边，看着樱汐一脸认真的搅和江水，突然发出了灵魂发问，“妈妈，这样真的有用，吗？你把水都搅浑了，不是反而加大了我们寻找怪物的难度吗？”
“嗯？”正玩得起劲的樱汐突然一愣，她动作稍微顿了顿，然后为了维持面子，尴尬的说道：“应……应该会有用的吧！”
“是吗？我不太认为呢。”念念这样说道，因为她用另外的能力感知到，那巨型鱿鱼怪根本没在樱汐搅动的范围里，而是跑到其他地方躲起来了。
但樱汐把水搅浑的动作也干扰了她的感知，她现在也不清楚怪物究竟在什么地方，总是樱汐卖力的战斗只是无用功就对了。
这时，力场的护罩陡然的一阵震颤！看来那巨型鱿鱼怪发现出不去，已经在攻击力场发生器生成的的力场了。
樱汐也由此得知了怪物的所在，赶忙的掉转魔杖，砸向巨型鱿鱼怪攻击力场的位置。

第187章 谢谢，这护盾真好用
“原来在那！休想逃走，给我贯穿吧！”樱汐手持巨大化的魔杖，做出了如同投掷标枪一般的动作！
随后，在巨力的加持之下，将堪比百年参天古树大小的巨化魔杖如同标枪一般掷了出去！
“咻~！”巨大的魔杖在空中划拉出刺耳的破空声，飞速的朝着巨大鱿鱼怪的位置飞去。
因为水面浑浊，所以巨型鱿鱼怪并没有看到樱汐掷出的攻击，但一股致命的危机笼罩了它，它下意识的离开了原位，就在它前脚刚走，后脚就是“轰隆~！”的一声巨响！
巨大的魔杖砸进了江里，直接钻入了湖底的河沙淤泥之中。
巨型鱿鱼怪深感庆幸，幸亏它的速度够快，直觉够准，不然可就被当场钉在了江底了。
念念集中注意力寻找着巨型鱿鱼怪的踪迹，因为它逃脱的时候动静很大，浑浊的江面上都隐隐有它迅速游动逃离的波动，因此念念勉强的锁定到了一点它的位置。
“妈妈，怪物跑掉了。”念念小声对着樱汐说道，现在没其他人，她可以小声的喊出应有的称呼。
“我……我知道了！”樱汐应道，老实说，她现在感觉面子上有点挂不住，毕竟在自己的孩子面前装X失败。
樱汐对着插进江中淤泥的魔杖伸手，银星十字变回卡片，化作一道流光重新回到她的手里，然后再度变化为魔杖。
看着逐渐趋于平静的江面，樱汐稍微思索了一下，随后抽出了一张卡片，说道：“解放·驭水之力。”
随着卡片化作光芒融入樱汐的身体，樱汐也对整个水属性的物体都多了几分亲近感，她伸出手，掌控着被力场发生器间隔开来的水域，通过对水的掌控，樱汐很快就发现了巨型鱿鱼怪的位置。
“这次看你还往哪里逃！”樱汐心中默默的想到，随后开始准备起雷霆一击。
“最终解放·激燃超必杀！”樱汐使用了必杀卡，将魔杖遥遥的对准怪物所在的位置，开始汇聚魔力。
随着紫光雷霆环绕的魔力球缓缓的凝聚，樱汐能察觉到躲在江中的巨型鱿鱼怪正竭力的降低自身的存在。
只可惜，樱汐就是通过它周边的水来确定它的位置的，除非它从水中上来，否则不论它怎么躲，樱汐也能找到它！
眼看着攻击汇聚完成，巨型鱿鱼怪也没有从躲藏的位置出来，樱汐直接发射了魔炮，耀眼的粉紫色光柱接天连地，狠狠的轰击向了怪物藏身的水域。
在电光火石之间，巨型鱿鱼怪再次察觉到了危险的临近，但魔炮的速度太快，即便它跑得很快，也仍旧被魔炮打中了。
“吼嗷~！”巨型鱿鱼怪发出了痛苦的吼叫，身体受伤反而激发了它的凶性，它不再躲藏，而是再次从水中钻了出来，挥动粗大的触手抽向飞在空中的樱汐还有念念。
“呼~”樱汐只是身形一动，就闪开了巨型鱿鱼怪的抽打。
但念念的速度却没那么快，但幸好她有无敌的防御护盾在。
“挡~！”巨型鱿鱼的触须打在了粉白色的护盾之上，然而护盾纹丝不动，它自己的触手反而被弹了回去。
不信邪的巨型鱿鱼怪再次挥动触手，然而无论它用了多大的力气，那护盾都没有丝毫的变化。
见此，念念调皮的对着巨型鱿鱼怪做了个鬼脸，无敌，是多么的寂寞。
这顿时激发了巨型鱿鱼怪的怒火，它开始疯狂的进攻念念的护盾！
“噼噼啪啪~！”一阵连绵不绝的爆响，巨型鱿鱼怪用它无数的触手展开了一连串的攻击。
风云变幻，江水倒流，连天气都为之变动，然而声势浩大的攻击在神力护盾的面前，就是个弟弟。巨型鱿鱼怪触手都累趴了，念念依旧还完好无损。
这让巨型鱿鱼怪很郁闷，同时它也心生退意，它想溜！
但樱汐等人又怎么可能让它离去，稍微恢复了一下魔力，樱汐再次挥动魔杖，与巨型鱿鱼怪战到了一块儿。
“还不想说吗？”樱汐一边进攻，一边问道。
“不可能的，你休想从吾这里得到任何的消息！”巨型鱿鱼怪依旧嘴硬的说道。
“嗨~那就只好请你去死了！”樱汐无奈的摊手。
樱汐再次凝聚起魔炮，对准了巨型鱿鱼怪，眼看着魔炮即将发射，但这次巨型鱿鱼怪却没有逃跑。
“哦，是放弃抵抗了吗？”樱汐心中这样想到，但也没有手下留情的意思。
“咻~”携着紫光雷霆的粗大魔炮从樱汐的魔杖上射出，以毁灭的姿态轰向了放弃抵抗的巨型鱿鱼怪。
就在樱汐以为这场战斗马上就能落幕的时候，巨型鱿鱼怪突然以迅雷不及掩耳之势，抓住了念念的护盾！
没错，这次它没有抽过去，而是用触手缠绕上念念的护盾，将她整个人拉了过去！
“轰！”樱汐的魔炮打在了念念的护盾之上，同样没有让护盾产生任何的变化。
卑鄙的巨型鱿鱼怪，居然将念念抓住，反过来利用她那无敌的防御来对付樱汐！
念念在无比结实的护罩之内，也有些傻眼，她想要挣脱束缚，但却没有足够的力气，尽管巨型鱿鱼怪对她造成不了任何的伤害，但她却被巨型鱿鱼怪当做盾牌一样，用来挡住樱汐的进攻。
接连几次攻击都因为念念的护盾无功而返，樱汐只感觉一股无名的怒火上涌。
“当当当~！”巨型鱿鱼怪紧紧的缠住念念的护盾，挥动这根触手左挡右挡。
在护盾内的念念虽然没有受伤，但却感觉是在坐过山车一样，晃得她有些头晕。
她想要试着使用空间能力转移，但却发现无法使用，即便转移，也会带着这怪物一起。
一直在江边摸鱼观望的江池看到这样的状况，也是有些无语。
“你把它那根触手砍断不就完事了吗！”江池对着樱汐喊道。
樱汐在百忙中抽出时间来看着江池，怼道：“你说得那么容易，你以为我不想吗！”
听到樱汐这话，江池也仔细的看了看，嘶~好像确实不容易，巨型鱿鱼怪使用念念的护盾防御得很顺手，被密切关注的樱汐很难有砍掉它触手的机会。
但要是有人出其不意的偷袭的话，应该能行！

第188章 傻傻的母女
江池看了看自己的小身板，他既没有樱汐那样的实力，也没有念念那样的防御力，想要保证自己不受伤的状况下与这巨大的鱿鱼怪物对抗，是件很有挑战的事情，否则他也不会在之前的战斗中一直边缘OB。
“啧~那两个笨蛋，也只好上了！”江池忍不住的吐槽了一句。
随后他不再如同看戏一般看着樱汐与巨型鱿鱼怪的战斗，而是开始认真的查看巨型鱿鱼怪的漏洞。寻找着能解救出念念的时机。
樱汐此刻使用了速度卡强化了自己的速度，一杆魔杖在她的手中挥舞出大片的枪影，试图用极快的速度在鱿鱼怪物无法跟上她动作的时候，斩断它的触手。
但巨型鱿鱼怪的眼睛相当的精妙，即便是快到残影成片的密集攻击，它也能精准的将缠绕着念念的那根触手递上去。
一番疾风骤雨的攻击之后，樱汐皱眉看着似乎是在笑的巨型鱿鱼怪，心中怒火更盛了。
“呕~”樱汐停下攻击，念念也得到了短暂的休息时间，她的小脑袋已经晕乎乎的了，说道：“妈妈我头好晕啊。”
“别……别着急，我马上救你出来。”樱汐紧张而又带着尴尬的说道。
“嗯。”念念忍着想吐的欲望应道。
“可恶的怪物！把念念还给我！”樱汐发出如同河东狮吼般的咆哮给自己增加气势，再次向着巨型鱿鱼怪冲去！
“吼昂~”巨型鱿鱼怪举了举手中抓着的念念，触手舞动，发出了愉悦的叫声。
“可恶！”樱汐脸色变换不定，举起魔杖，烈焰的气息环绕，喝道：“今天必吃烤鱿鱼！”
巨型鱿鱼怪看着堪比它身体大小的火球砸落，一边举起念念挡刀，一边吐出高压水炮，冲击在火球之上。
“呲~”大量的水蒸气顿时冒了出来，将巨型鱿鱼怪的身影笼罩。
“又想逃跑吗！”樱汐焦急的吼道，迅速的抽出疾风卡，迅猛的飓风顿时将所有的水蒸气纷纷吹散，巨型鱿鱼怪的身影重新显露出来。
而岸边上的江池终于抓住了这个时机瞬间空间移动到念念的身边，全力发出了空间刃，唰啦，锋利无匹的空间刃瞬间就斩断了缠着念念的触须，随后江池在被巨型鱿鱼怪反击之前果断的带着念念还有那被切断的触须瞬间传送离开！
“吼嗷嗷~！”触须被切断，蓝色的血液从断口喷涌而出，巨型鱿鱼怪也发出了痛苦的吼叫，它很快的就止住了流血，并将怒火全都落到了樱汐的身上，是她非逼得它鱼死网破的！
樱汐看着巨型鱿鱼怪主动冲过来，嘴角也勾起了一抹微笑，就怕你跑了呢！
一番孤注一掷的决战，顿时展开！
另一边，江池救下了念念，将粗大的鱿鱼须扔在了一边，这份量，也不知道够多少份铁板鱿鱼的了。
念念的脑袋还晕乎乎的，她看着江池，傻傻的说道：“爸爸，我头好晕啊，好想吐！”
“噔！”江池的心里咯噔一下，他惊呆了似的看着念念，感觉她在说胡话。
但念念毫不自知，继续卖萌撒娇，缓了一会儿还端详着江池的脸，来了句，“爸爸，你怎么突然年轻了这么多啊？ ”
江池心中一叹，这孩子没救了，怕不是刚刚被摇坏脑袋了，怎么能随便乱认爸爸呢。
他试探的问了一句：“念念，你没事吧？”
“是念汐，真是的，怎么连我名字都叫错了？”念念依旧处在不清醒的状态，迷糊的说道。
江池看着念念一脸认真的模样，突然感觉哪里有什么不对。
这……这，她难道不是在说胡话吗？
“现在是什么日子了？”江池这样问道。
“2142年啊！”念念这样说道。
好家伙啊，被一通摇晃直接都时间错乱了。但看着念念那一副我就是对的模样，江池差点感觉是他突然时间混乱了，而不是念念被晃傻了。
不提念念在迷糊之际已经将自己的老底漏光，樱汐与巨型鱿鱼怪的战斗，也终于临近了尾声。
只见樱汐已经开启了最终解放，在狂暴的魔力加持之下，她漂亮的双马尾狂乱的舞动着。
此刻，樱汐舞动着魔杖，刮起了迅猛的飓风，生成的强力龙卷将巨型鱿鱼怪从江水中刮了起来！
混着水与泥沙的水龙卷将巨型鱿鱼怪跑向了天空，樱汐手持魔杖，迅速的跟上，以贯穿之势将巨化的魔杖捅进了巨型鱿鱼怪的身体！
“去死吧！最终解放·零距离爆裂灭破！”樱汐手持魔杖喝道，将全身的魔力灌注到魔杖中，本应凝聚后发射的魔力团直接在怪物的体内凝聚，随后缓缓的涨大，最终一发不可收拾的爆破开来！
“轰隆~！”天空一声巨响，巨型鱿鱼怪的身体顿时被炸得四分五裂，蓝色的腥臭血雨漫天洒落。樱汐用凝胶撑起护盾，将溅射的血肉碎块阻挡在外。
星星点点的光芒汇聚，那是击败了怪物之后得到的新的卡片。
樱汐看了看印刻在卡片上栩栩如生的巨大鱿鱼，只感觉到了一阵的恶心，这家伙打法可真是够膈应人的，如果可以，她是绝对不会用这张卡片的。
解决了巨型鱿鱼怪，樱汐向着江边飞去，正好遇上念念还处于迷糊的时候。
“妈妈，我头好晕，爸爸都不管我的！”刚一见面，念念就向着樱汐倒苦水。
“噔~”樱汐的心里咯噔一下，看向江池，说道：“你都知道了？”
“？”江池的心里生出了大大的疑惑，他知道什么了？
樱汐见江池没说话，还以为是默认了，她看了看脑子一团浆糊的念念，心累的将其抱住，哦，心疼我的傻宝贝。
江池静静的看着，想看两人到底搞什么。
樱汐轻轻的抱住念念，尽量的以舒适的方式让念念躺在她的怀里。然后抽出卡片，使用卡片的能力来给念念缓解头晕的状况。
念念则是迷迷糊糊的撒娇卖萌，说着各种江池摸不着头脑的话，而樱汐反而都应承了，看得江池满头的黑线，完全搞不懂究竟是啥情况了。

第189章 真相总是意想不到
咳，其实真要说的话也不是太难搞懂，如果只是看这些话和动作的表层含义，那么结果是显而易见的，但这个结果却实在是有些离谱，他婚都还没结，怎么就有孩子了？
可如果抛开这个显而易见的答案，其他的各种假设都不是那么合理的样子，因此，眼前的两个人，与自己有着妻女关系反而是最说得通的。
江池有些傻眼，这幸福来得太突然，突然喜当爹，老婆孩子一下就有了，感觉人生已经失去了奋斗目标。
在江池还没有从这个颇具冲击性的事实中恢复过来的时候，念念在樱汐的抚慰下逐渐的恢复了过来。
“我已经好多，谢谢妈妈。”念念感激说道。
“没关系，谁让你是我的孩子呢。”樱汐笑着应道。
随后两人齐眼看向了江池，江池被两人灼热的目光盯着，感觉很尴尬，他该怎么开口打破这个局面啊。
“那……那个，这是真的吗？樱汐，你再告诉我一遍。”江池紧张的摸着自己的后脑勺，想让樱汐再确定的给他说一遍。
“什么啊？你居然还敢怀疑！”樱汐有些不忿的说道。
“这不是事情稍微有些那啥嘛……”江池尴尬的说道，这事对他来说已经能算离谱的程度了。
“当然是真的！不然你以为我为什么会同意和你修复关系的？”樱汐有些生气的说道。
“等会……？你刚刚还在怀疑，并没有确认是吧？”樱汐歪了歪脑袋问道。
“…………”江池没有说话，真说出来就完蛋了。
沉默的默认，樱汐顿时觉得自己像是个傻瓜，原来这货并不知道念念就是他的女儿啊，还以为是念念在说胡话。
但稍微又想了一下，樱汐还是释然了，终究有一天她会告诉江池这件事，既然这样，那早一点让他知道也没什么。
“算了，反正早晚都要跟你说的，念念就是我们的孩子，从未来来的，所以才看着和我们差不多的年龄。”樱汐解释道，把江池心中最疑惑的问题说明了。
“原来是未来来的啊。”江池点了点头，他再次注视着念念还有樱汐，确实觉得两人很有母女相。
嘛，这不废话么，两人的长相几乎一模一样，发色和瞳色，站在一起很容易让人区分不开。
江池再次张了张嘴，想要试着叫一声女儿，但却发现他说不出来，果然突然天降女儿什么的，而且还是和他差不多大的，实在是有点叫不出口啊。
念念倒是叫得心安理得，直接从樱汐的怀里扑到江池的怀里，说道：“爸爸，刚刚谢谢爸爸来救我了。给你个亲亲~”
说罢，在江池的脸上轻轻的啄了一下。
“嘟~”江池的脸色瞬间变得通红，没想到有史以来的第一个吻，居然是女儿给他的？
“哈哈，妈妈，爸爸脸红了耶！”念念调皮的说道。
“去去~！以后不许这样做了。”樱汐皱着眉说道，她自己都没亲过呢，居然被女儿捷足先登了。真是可恶！
“好吧，我知道了。”念念有点沮丧的说道。
但念念心中却忍不住的腹诽，以前没有妈妈在的时候，她想亲就亲的。而且爸爸也会很高兴收到她的亲亲。
小气妈妈，明明是她的爸爸，她亲密一点不是更能促进亲子感情吗？
三人耽误的这一会儿，非战斗人员已经开始打扫战场了，为了避免被更多的人看到，樱汐三人收拾了一下离开了战场。
虽然之前说过一定要吃鱿鱼肉，但这毕竟是异世界来的怪物，说不定体内带着什么不知名的病菌什么的，所以巨型鱿鱼怪的血肉，他们一分也不能带走。
会有专业的人员对怪物的尸体进行处理，通常而言都是焚烧掉。
几人返回了管理局，将战斗留下的痕迹清理一番，重新换上了平常的衣服，今天的工作基本上也就结束了，只要没有紧急任务，目前的怪物出现评率，每个人一天基本上都只需要打上一场战斗。
结束了今日的工作，三人结伴离开了管理局，因为时间还早，三人在街上随意的逛着。
不过今天和以往的时候稍微有些不同，念念兴高采烈的走在樱汐和江池的中间，一手拉着一个。
这次念念不再是电灯泡的尴尬角色，走在中间也不会受到排挤。
樱汐看念念兴致高涨，也没说什么，任由念念拉着，陪着她玩耍。
江池虽然也很乐意，但多少还是有些不适应。
他不时的看一眼樱汐，樱汐对着他使了使眼色，示意他习惯就好。
三人逛了一会儿，江池心中想着要不要给念念买点东西，礼物什么的。
他努力的克服了心中的别扭感，大胆的开口，说道：“那个……念念啊，有没有什么想要的东西啊？”
“想要的东西？”念念稍微愣了愣，随后思索了一番，说道：“能这样一起逛街就是我最想要的了！”
这是什么想要的啊？他们是一家人的话，一起出来逛街不是很稀松平常的事吗？
江池现在并不知道念念所在的未来究竟是怎样的，他只是根据自己的常识做出了推论。
既然都开口了，那什么都不买的话似乎也不像话，江池一边闲逛，一边物色周边的店铺，看是否会有适合女孩子的礼物。
看来看去，江池还是觉得送个大熊比较合适，于是说道：“你们两个等我一下，我去去就来！”
说着江池就脱离了队伍，往之前路过的一家玩偶店走去。
因为本身带有很明确的目的，所以江池并未在选择什么商品这件事上犹豫。
他买了两个一大一小的熊娃娃，大的几乎有等身那么大，小的则只有大的一半大小。
江池一手一个将玩偶横着夹在腰间，心里盘算到“大的给樱汐，小的就给念念吧。第一次送这样的礼物，希望她们可不要嫌弃啊。”
带着两个玩偶，江池赶上樱汐还有念念，她们正坐在路边的长椅上休息等他。
江池按捺住心中的忐忑，走了过去。

第190章 三人的日常
樱汐看着江池抱着两个玩偶，恍然一笑，道：“原来是买这个去了啊。”
“对！”江池点了点头，然后将手中的两个玩偶各自的递给了樱汐还有念念，问道：“怎么样，喜欢吗？”
樱汐接过了等身大小的玩偶，感觉有些大过头了，但既然是江池的一番心意，也不好说嫌弃的话。
于是樱汐说道：“还成吧，怎么突然想起来送娃娃了？”
江池摸了摸头，怎么解释他其实是想给女儿一个见面礼呢。
念念也同样接过了玩偶，说道：“谢谢爸爸，不过比起玩偶，我还是更喜欢机器人一些呢。”
“啊……这。”江池愣住了，你一个女孩子怎么喜欢玩机器人啊？难道说……！
江池忍不住的脸色变换，难道说念念其实是和樱汐是一样的情况？
回想起来，似乎樱汐好像从没有说过这是他们的女儿这种特定的话，反而只是用的我们的孩子。
江池忍不住的将目光投向樱汐，问道：“难道说……”
“什么难道说？”樱汐一时没有反应过来江池什么意思。
“咳，我是说念念是我们的孩子对吗？”江池轻咳了一下说道。
“是啊，这不会有假的。”樱汐应道。
反倒是念念，已经知道了江池想要说什么了，应道：“爸爸，不用怀疑了，我确实可以像妈妈一样改变自身的性别，是男是女对我来说好像并不重要。”
“嘶~”江池忍不住的吸了一口气，这怎么说呢，信息量稍微有点大，感觉刺激过头了。
念念继续说道：“我会喜欢机器人什么的，其实也是爸爸的缘故啦，如果不是爸爸你总是把凯大叔挂在嘴边上，天天都把勇者王拿给我看的话，我也不会那么喜欢机器人的吧。”
“额……”听到这样的话，江池稍微的有点无语，未来的他居然还干这种事吗？
听到念念大胆的说出自己的意见，樱汐也斟酌了一下开口，这种事确实应该早点说清楚，免得江池真以为她喜欢这些玩偶，给她买上一大堆什么的。
“江池，其实我也不是很喜欢玩偶，虽然巨大机器人什么的我也不是太感兴趣，但兴趣爱好这方面的东西，我还是和一般的男孩子喜欢的东西差不多的。”樱汐这样说道。
虽然完美变身确实让她变成了真正的女孩子，但兴趣爱好上面，其实并不分性别，男孩子喜欢的女孩子也可以喜欢，所以即便性别有所改变，但个人兴趣上，樱汐的变化并不多，比如说她对魔法少女的喜欢，并不比之前来得少，甚至还有兴趣加大的趋势。
“是吗？啊哈哈哈……”江池打了个哈哈，用笑声掩饰自己的尴尬和失落，难得送了一次礼物，结果却被说并不喜欢。是个人都会觉得沮丧吧。
樱汐看着江池自闭，将玩偶放到一边，轻轻的抱住了江池，说道：“没事的，其实你有这份心就好了，你的心意就是给我最好的礼物。”
“汐汐~”江池也忍不住的抱住了樱汐，感动的说道。
念念知趣的默不作声，看着两人的温情互动，这样下去的话，她的出生也就是板板上钉钉的事情了，不用担心她会消失了。
因为还有念念在，而且现在是白天，又大庭广众的，所以两人只是抱了抱，没好意思接吻。
虽然年轻的男女之间，当街接吻的不在少数，但两人还不在那一类的人里，想要亲亲，那也得在人少的地方，没人关注的时候，两人才能放开胆子。
休息了一会儿之后，三人继续闲逛，不过手里抱着两个大玩偶，感觉上来说还是有些不方便，因此江池又跑了一趟，将玩偶先放回了他家，等逛完了，再拿给樱汐和念念。
“呐，我们一起去游乐场玩玩好不好啊？”念念突然提议说道。
“可以啊，去吧。”樱汐赞同道。
“我没意见啊。”江池也赶忙的说道。
听到两人都赞同，念念很是激动，高呼着好耶，拉着两人就往游乐场的方向走。
樱汐和江池对视了一眼，笑着跟了上去，如果忽略掉念念的年龄，确实很有一家三口出门游玩的样子。
几人目前所在的位置离游乐场还是有一点距离，但他们并没有选择使用能力，而是一步步的慢慢走了过去。
因为他们现在是在休闲，没必要那样赶时间，扼杀自己享受普通人能感受到的乐趣。
嘛，可能普通人也不会觉得这是乐趣了，毕竟这样的距离，一般他们会选择打个车，除了确实闲得慌，没人会愿意走这么长的路。
三人不紧不慢的走向了游乐场，购买了门票，进入其中，一张门票里包含了所有的游玩项目，他们可以随意的挑选先玩什么。
念念看重的是大家都能一起玩的，本来她想去坐坐过山车，但看到旋转木马的时候，又改变了一下顺序，打算先玩这个，于是三人便走到了旋转木马的位置，坐上旋转木马，一人一匹小木马，念念排在最前前面，然后是樱汐，再之后是江池。
“芜湖~”念念骑在木马上，张开了双手，高兴的笑着，她回头看向樱汐还有江池，她的父母，现在都在她的身边了！
樱汐看着念念玩得那么高兴，心里也升起了愉悦的情绪。
就在旋转木马缓缓的摇晃前进的时候，樱汐突然感觉背后多了个人，她扭头一看，居然是江池从他的马那跑到她这里来了。
江池伸手环抱住樱汐的细腰，将樱汐抱在了怀里。
樱汐扭头望了他一眼，好家伙啊，居然这么大胆？
在樱汐诧异江池今天胆子挺大的时候，江池伏在樱汐的耳边小声的问道：“樱汐，既然念念是未来来的，那她有说过未来发生过什么事吗？”
原来是要问事啊，她就说怎么胆子大起来了，都敢对她搂搂抱抱的了。
樱汐稍微思索了一下，未来的确发生了很多他们不愿意见到的事情，但现在未来应该已经改变了，这个世界的未来会怎样的发展，现在已经是未知的了，所以她要怎么说呢？原本的未来可不算什么好未来啊…………

第191章 要改变未来
“真的想知道吗？”樱汐确认了一遍问道。
“嗯，什么都不清不楚的反而是一种痛苦。”江池迅速的应道。
“那好吧，我先说好，我说的未来很可能已经不会出现了，所以你不要太相信了，当做个参考就好了。”樱汐先打了个预防针，然后才开始将念念所穿梭时空到来的那个未来是什么情况。
“那个未来里，凯哥哥和朵姐姐都已经牺牲了，从异空间降临过来的怪物也已经消失了，代价就是所有人中除了那么寥寥的几人还有超能力外，其他人都失去了能力。”樱汐这样说道。
“凯大哥居然牺牲了！”江池很是震惊，凯大哥怎么可能会牺牲啊？他那么厉害！
“我不都说了嘛，那个未来只能当作个参考了，你激动个什么劲。”樱汐小声的埋怨道。
“哦……哦，我知道了。”江池尬然一笑，示意樱汐继续。
“之前那么所有人齐心协力才消灭掉的怪物你还记得吧，在原来的历史里，凯哥哥和朵姐姐就是与那个怪物同归于尽了。”樱汐解释道。
“可现在凯大哥和朵姐姐都还活得好好的啊。”江池这样说道。
“所以才说未来已经改变了。”樱汐再次说道。
江池也反应了过来，既然现在凯大哥和朵姐姐都还活着，那他们已经牺牲的未来就已经改变了。
“好吧，我明白了，那你继续说。”江池催促着说道。
即便未来已经改变，但他还是想知道原本的未来发生了什么。
“所有的超能力都消失的这件事，和我有关，你应该也知道，我可以从其他人那里剥夺到他们的能力，未来世界的我，为了对抗异空间怪物，将所有的超能力都收集了起来，而异空间怪物的入侵也是她解决掉的。”樱汐继续说道。
“哇！你好厉害啊！樱汐！”江池忍不住的赞叹道。
“什么啊，厉害的又不是我，是未来的樱汐才对。”樱汐这样说道。
她与未来的樱汐会是两个不同的人，这点无需置疑，因为两人的经历已经发生了差异，最终成长起来的将会是两个结果。
“而且还有一件事要告诉你，未来的我和你，并没有在一起！”樱汐对江池丢出了重磅炸弹说道。
“什么？”江池真的是感觉他的心情像是在坐过山车一样。
“那念念不是我们的孩子吗？我们为什么没有在一起？”江池十分不解的问道。
“说了这个未来已经改变了，让你不要激动啊。”樱汐再次强调道。
“哦……”江池一副挨训的小媳妇般的模样应道，但随后还是觉得按捺不住，道：“果然我还是觉得平静不下来啊！”
“嗐~”樱汐无奈的耸耸肩，确实是有那么一点。
“现在的你我都知道，异世界怪物的入侵，其本质上，是另一个世界对我们世界所发起的吞噬作战。在我们奋起反抗异空间怪物的时候，我们的世界意识也不曾停歇反抗，无限元素，超能力这都是世界意识给予我们的帮助。”樱汐这样说道，虽然一些事情上她可能会显得有点笨笨的，但在这些事情上，却能很好的理清关系。
“嗯，所以呢？这和我们没有在一起有什么关系？”江池微微的紧了紧环绕住樱汐腰部的双手，好不容易才到手的，怎么能轻易放开？
“呃……”樱汐自然感觉到了江池的手上的用力，但并没有在这个上面说什么。
“你平常不都挺聪明的吗？难道现在就想不到吗？”樱汐这样说道。
“……”只要想，江池自然是能猜到大概的情况，但涉及到樱汐，他不想妄加揣测。
“异空间的怪物入侵，是未来的我终结掉的，本质上是两个世界的战斗，却由身为人类的我去终结掉了，这意味着什么你知道吗？”樱汐这样说道。
“意味着什么？你倒是说啊。”江池心中忧郁，不知所措。
“那意味着……我可能，已经不是人了。”樱汐缓缓的叹了一口气说道。
“水幻龙阿克娜比特告诉过我们，世间生物的极限，就是在S级的基础上再进一步，也就是半神级，这是生物的极限。”樱汐解释道。
“想要突破这层限制，一般生物是办不到的，也就是说，阻止了异空间怪物入侵的我，已经不是人类了，而是神！”樱汐继续说道。
“念念身上的粉色护罩你也看到了，那是任何攻击都无法撼动其分毫的坚固护盾。怎么样？和我们在异空间里见到包裹住异空间怪物的护罩很类似？那就是未来的我留在念念身上的力量。”樱汐这样说道。
听到樱汐说的这一系列的话，江池也更加明白了，神力护罩，自然是一般攻击无法撼动的，所以未来樱汐是神这件事，不用怀疑。
“也就是说，成神后的你就离我而去了吗？”江池有些忧伤的说道。
“差不多的意思。”樱汐应道。
“可我不想你离开。”江池紧紧的抱住樱汐，说着自己的想法。
“对，我也是，如果能不分开，我也肯定想和你在一起。所以我们才要改变，改变我们不能在一起的未来！”樱汐充满气势的说道。
“嗯！不管要做什么，我都支持你！”江池也紧跟着应道。
随后樱汐继续说道：“感谢水幻龙大人告诉我的一些东西，我现在稍微有些想法，但还不知道可不可行。”
“未来的我成神的关键，是将自己的一切都托付给了赐予我们力量的无限力，也就是世界意识。融合了无限力的她就是整个世界的代言人。能动用神力，自然就能解决掉异空间的那些有神力护罩保护的怪物们了。”樱汐这样说道。
“也就是说想要真正的阻止异空间的怪物，神力不可或缺，但我可以试着只是借用无限力的力量，而不是将我的全部都交给无限力。”樱汐仔细的说出了自己的打算。
“这样能行么？”江池问道。
“现在还不知道呢，总之不先试试怎么行！”樱汐应道，显得干劲十足。

第192章 想不到标题了，瘫
“嗯，不管怎么样，我都不会任由着你离开我的，我们一起想办法，改变未来！”江池紧紧的抱住樱汐，在她的耳边说道。
“好，我相信你。”樱汐应道。
两人的交谈都在樱汐使用的念话中完成，因此前面玩得欢快的念念并不知道，在她享受与家人一起玩旋转木马的时候，她现在还年轻得不行的父母私下里说了些什么。
樱汐与江池的一番交谈，也让江池清楚了解了他们将要面临的会是一个什么样的状况，从时间节点上来看，距离异空间怪物发动大总攻的日子，还有一年半作用的时间，就不知道在发生了这样一系列的变故之后，这个日子，会不会有所提前，亦或者是延后。
总之，在两人不清楚的时候，全世界的管理局都暗自的开始了决战准备，尽管他们并不知道未来的事情，但樱汐与江池所带回来的正在世界之外，有着无数怪物存在的异空间，那里的怪物随时都准备着入侵他们的世界，光是这个消息，就已经足够让所有人坐立不安。
这高悬在头顶上，不知何时就会落下的利剑，紧紧的压迫着管理局高层的神经。
坐镇在世界各处的S级强者们，都已经收到了消息，暗自调整着状态，随时做好应对灭族危机的准备。
当然，这与现在的江池和樱汐来说，不需要太过在意，他们只需要做好每天的工作，保护好民众的安危，其他的不用他们来操心。
因此，他们现在可以继续的在游乐场玩乐。
坐了几圈的旋转木马之后，念念觉得有点无趣了，于是又招呼樱汐还有江池去玩别的项目，除了这个，首选的自然就是过山车了。
一家子排队坐上了过山车，因为一排只有两个位置，所以念念便大度的让樱汐和江池坐在了一起，现在还是父母需要好好培养感情的时候，她可不能成为阻碍，反而应该当助推器才行。
三人在工作人员的帮助下系好了安全带，这种不能及时从游乐设施上撤离项目，在近来管理局预测不准的日子下，游玩的人可不多，也就现在预测恢复了之前的准确率，人才又变多了起来。
看来大部分的人虽然追求刺激，但还是害怕死亡的。
随着设施启动，在电机的带动下，过山车一点一点的从底部开始爬升，对于一般人来说，这高度，已经是平常难得一见的高度了，但对能飞的樱汐还有念念来说，却不是多高。
当过山车抵达了最高点，然后开始向下滑去，因为是近乎垂直的陡坡，在重力的拉扯下，过山车的速度顿时加速到了令普通人心惊肉跳的地步！
耳边传来了一连串的尖叫，江池偏头看了看樱汐，发现樱汐并没有发出任何声音。
樱汐诧异的瞄了他一眼，弄得江池有些不好意思，大意了，就这点速度，想要吓到身为超能力者的樱汐，确实还不够。
“芜湖~”念念兴奋的叫着，和一般人被吓到了不一样，她这是觉得好玩才叫的。
过山车以近乎垂直的角度落到了最低点，看起来就好像要啪叽一下砸在地上了一样。好多普通人都闭上了眼睛，不敢去看。
随后又是一个拐弯，强大的离心力将有的人的鞋子都甩飞了出去，难怪工作人员让先系好鞋带呢。原来是害怕的这个。
要是这鞋子飞出去砸到人就不好了，樱汐念头一动，释放出一团凝胶，追上了飞出去的鞋子，将其包裹住，这让即便砸到人了也没有关系。
过山车继续运行，环绕在樱汐耳边的尖叫声也没停过，但总的时间并不长，也就一分半的时间，一轮过山车就玩完了。
三人解开安全带，从车上下来。
樱汐看着脸上带着兴奋神色的念念，问道：“好玩吗？”
“嗯，好玩！”念念应道。
“那要再玩一次吗？”江池也出声问道。
“不用了，我们现在去玩摩天轮吧！”念念兴奋的说道。看来她之所以开心，恐怕并不是因为游玩的项目好玩，而是因为有江池和樱汐一起陪着吧。
所以把各种的游玩项目都体验上一遍，才是最优的办法。
三人便按照念念的要求，走到了摩天轮那里。
走在他们前面的是一家三口，那妈妈正抱着女儿，女儿则一脸激动的指着旋转的摩天轮，而父亲角色的男人则宠溺的捏了捏小女孩的脸，带着一家三口走到了排队的位置。
摩天轮缓缓的运行，很快的就到了樱汐一行三人。
当听到念念叫樱汐叫的妈妈的时候，负责摩天轮的工作人员诧异的看了看一行三人，眼里的惊讶要多深就有多深！
这也实在是太年轻了，还是说女儿长得太快？
送三人坐上摩天轮的时候，工作人员异常别扭的说道：“先生，女士，祝你们玩得愉快。”
平常这样的，一般都叫帅哥美女，但这人家都带着孩子出来了还是别弄得那么轻浮。
显然他们还以为樱汐和江池的年龄并不小了，只是保养得好呢。
嘛，这都是旁人眼中的三人一点小插曲，坐上了摩天轮，随着高度缓缓的上升，普通人确实能看到平常难以看到的景色。
但对超能力者来说的话，嗯，游乐场的乐趣被削减了很多，甚至还不如他们平常使用能力的时候来得爽快。
幸好，樱汐三人并不是太过看重游玩项目的有趣与否，他们在意的是一家人能一起玩而已。
嘛，虽然现在说一家人这个词可能有点早，但总之也是迟早的事情，这么说也没什么错。
时间缓缓的流逝，一天剩余下来的时光，也就在游乐场全部打消掉了，三人在游乐场的内部餐厅里吃了晚饭，味道马马虎虎，钱还收得挺贵。
不过专程来玩，倒也不纠结这些花销了，而且他们现在也不会缺钱。
吃饱喝足，江池直接用超能力送两人回家，将之前买的熊也拿给了她们。
樱汐让念念先拿着玩偶上去，她还有点话要跟江池说。
“哦~”念念狡黠的笑了笑，拿着玩偶乖乖的上楼了，但在楼梯的拐角处，她发动了存在感消失的能力，停下了脚步。
此刻，夕阳将天边染上了红霞，樱汐看着江池，鼓足了勇气，缓缓的靠近了江池…………

第193章 心动一瞬
“樱汐~”江池看着一点点靠近的俏丽佳人，夕阳的余晖洒在她的身上，如同为她披上了一件橘红色的轻纱，映衬着少女更加的美丽。
江池忍不住的咽了咽口水，万分期待接下来的事情。
“砰咚~砰咚~”心跳在逐渐的加速，一想到自己接下来想做的事情，樱汐就开始觉得脸上发烫，此刻，她的脸肯定是红了吧！
但这臌胀的心绪，她无法停歇，幸亏夕阳的红霞为她增添了几分隐藏，否则她恐怕也没有这个勇气在巨大的羞涩下继续靠近了。
只要分不清是晚霞还是红霞，那她就没有害羞。
“江池，闭上眼睛好吗？”樱汐轻声说道，尽量的不让江池听出自己现在羞得几乎要掉头就跑的状态。
“可……可以啊！”江池有些结巴的说道，心爱的女孩子缓缓的靠近，他的心也咚咚的加速直跳。
看着江池闭上眼睛，樱汐轻轻的松了一口气，如果一直都互相注视着，那她一定会羞涩到不敢完全靠上去的。
此刻，使用了存在感消失能力的念念一脸兴奋的看着樱汐与江池，恨不得跳起来鼓掌了，真是好耶~！
樱汐深吸了一口气，给自己鼓足了勇气，轻轻的抱住了江池，然后踮起脚尖，对着江池吻了上去，她缓缓的闭上了眼睛，却不想原本闭着眼睛的江池这会却睁开了眼睛。
心爱的人主动献吻，自然没有拒绝的道理，江池紧紧的保持住平常心，以免樱汐发现他睁开眼偷看了。
当互相爱慕着的两人终于亲吻到一处的时候，无论是樱汐还是江池，心中都升起了一股巨大的满足感。
虽然只有几秒钟的时间，两人就分开了，但所要传达的爱意，却已经互相传递给了对方，
樱汐羞涩的睁开眼，看着已经闭上了眼睛的江池说道：“好了，你可以睁开眼睛了。”
“唔~”江池如同没有偷偷睁眼一样，稍有些迷茫的看着樱汐。
“……喜欢么？”樱汐紧张的搅了搅手指，问道。
“当然喜欢！而且还想要！”江池贪心的说道。
“不行，这已经是目前的极限了！”樱汐羞红了脸，硬作强气的说道。
“那好吧。”江池失落的应道。
樱汐见此，再度上前，抱了抱江池，说道：“但抱抱还是可以的。”
少女姣好的身躯闯入怀中，柔柔的，软软的，香香的，这感觉几欲让江池迷醉。
他环抱住樱汐的纤细腰肢，在她的秀发边深吸了一口气，很香，果然美少女都是香香的呢！
江池的举动让樱汐忍不住的娇躯一颤，娇声说道：“干嘛啊，很痒的耶~”随后就轻轻的推开了江池
心爱的人从怀中离去，江池意犹未尽的感受了一下少女遗留的气息，最终还是满足的赞叹了一句。
“好了，你回去吧，感谢你送我们回来了。”樱汐顶着余羞未散的红红脸蛋说道。
“嗯，那我走了。”江池应道。
“明天见咯~”樱汐对着江池挥了挥手。
江池回头看着樱汐的笑脸，也摆了摆手，应道：“明天见！”
看着江池的背影消失在夕阳下的地平线下，樱汐才收回了自己望夫石般的模样，转身朝楼上走去。
念念见到樱汐上楼，赶紧的先往家里赶去。毕竟被发现她偷看的话，也不是太好的样子。
看到这些念念也不禁感叹，原来这个时候就是爸爸妈妈开始热恋的时期吗？
不，可能并不对，她记得小时候的时候爸爸曾经说过，这段时间他们在忙着处理黎明组织的事情，看来改变的东西还挺多的，不过看现在父母两人的情况，她能出生却是能肯定的了，说不定还能提呢。
真想知道她在这个世界看到才出生的时候会怎么样。也得像莎缇一样避让这个时空的自己吗？
因为这个时空也有着同样的自身存在，所以她的使魔莎缇几乎很少出现，通常都是躲起来在睡懒觉。
但它们也还是有过见面的时候，甚至它们还打了一架，未来的把过去的给揍了。
不过她应该是不会打这个时空的自己的，毕竟那么小的话，怎么可能下得了手呢。
赶在樱汐的前一刻，念念率先回到了家中，并迅速的倒了一杯橙汁，在樱汐进屋后第一时间端给了她，好让樱汐以为她已经回来好一会了。
当然就算是知道了念念有跑去偷看，樱汐也不会做什么的，因为看都看完了，事后追究也没有意义。
看着樱汐脸上还余留的那么一丝丝的陀红，念念只是心中再微微的笑了笑，没有说出来。
已经两三岁了，可以到处跑的褚胜在听到樱汐和念念回来的动静之后，迈着他的小步子，走到了客厅。
然后一副老成但却声音稚嫩的说道：“回来了啊。”
“是啊，今天有乖乖吗？”樱汐蹲下身摸了摸褚胜的头说道。
“唔~别摸头，我要是长不高怎么办！”褚胜有些不满的说道。
但可惜，樱汐的力气岂是他能反抗的？魔法少女，其臂力和怪物也没什么差距的！因此，被不情愿的揉了一波脑袋。
褚胜很无奈，不过抛开他并不喜欢被摸头这一点来看，其实姐姐摸头的时候也挺舒服的。
随后，褚胜狡黠一笑，张开手，道：“我要抱。”
樱汐也没有犹豫，伸手一捞就把褚胜抱了起来。
褚胜只感觉眼前一花，一阵天旋地转，他就被抱起来了，几乎都有过山车的感觉了。
褚胜暗呼过瘾，家里有个超人就是不一样啊！
哦，说错了，不止一个，有两个超人才对。另一个和姐姐很像的那个疑似为穿越者的女孩子也是。
虽然不知道她为什么没有挑明他的身份，但总之他现在也挺喜欢这个家的，并不希望过去的人生影响到现在的生活。
“褚胜，你饿不饿啊？”樱汐抱着小小只的褚胜问道。现在的褚胜，可是全家的希望呢，老爸的传统血脉观念什么的可就靠他了。
所以对这个接替了自己的任务的弟弟，樱汐还是很喜欢的……

番外篇 我是魔法少女
番外篇 我是魔法少女！
未来世界，2124年，因为黎明组织作乱的缘故，天海市几乎被搅得一塌糊涂。
与异空间怪物勾结的黎明组织在设计害死了天海市管理局的最强战力凯之后，更加的变本加厉！
他们大肆的出动，扰乱社会秩序，召唤异空间怪物四处破坏，美其名曰，这个世界迟早灭亡，他们只是加速了这个进程，好更快迎接新世界的到来。
但管理局可并不吃他们这一套说法，加紧的加派人手，对黎明组织的成员进行围剿。
只可惜收效甚微，因为他们每次出击都没能找到黎明组织的老巢，甚至连关键一点的据点位置都没能找到。
樱汐与江池在这混乱的大势之下，也作为管理局的一员而活跃着，虽然两人都只有B级的实力，但一个是空能力，另一个可以依靠不同卡片来使用不同的能力，在所有的B级的能力者中也算得上是佼佼者。
此刻，作为搭档的两人正结束了一场战斗，将黎明组织召唤而来的异空间怪物给予了毁灭。
在战斗过后的废墟之上，两人短暂的歇息着。
“江池，下一个遭到袭击的地方在什么位置？”樱汐平复着自己呼吸问道。
“唔~我看看，是在新城区的游乐城！”江池应道。
“好，等再歇息一会儿我们就赶紧的过去吧！”樱汐这样说道。
“嗯。”江池点了点头。
“人命关天，身为管理局的成员，我们必须要肩负起我们的责任，而且魔法少女啊，可就是为了保护大家才诞生的。我的能力会是变身魔法少女，也许也是命中注定吧！”樱汐微笑着对着江池说道。
“但也还是不要太过勉强了~！我们也是人啊，要是我们坚持不住的话，就有更多的人会受到伤害了。”江池看着樱汐脸上带着的疲惫说道。
“我知道的，这可是我自己的身体，怎么会没有分寸嘛，但凯哥哥他……托付给我们的，我们不好好做可不行啊！”
“凯大哥……”听到樱汐提起凯，江池也是忍不住的神情一暗，他从随身的空间里取出了一个破烂的机器人偶，依稀还能看到始源勇者王的模样。
他小心翼翼的捧着人偶，看了几眼，心中暗道：“凯大哥，请把你的勇气，再多一点的借给我吧！”随后又将人偶收了起来。
“走吧，去下一个地方。”樱汐对着江池说道。
“嗯，好。”江池站起身，似乎真的从死去的凯那里得到了撑起疲倦身体的勇气。
唰啦~随着两道黑影一闪，发动了空间移动的江池就带着樱汐消失在了原地。
两人在中途闪烁了两次，总算是抵达了新城区的游乐场，这会儿，距离怪物出现已经过了好一会的时间了，现场一片的混乱，到处都可以看到被破坏后的废墟残骸。
明明都是人类，却要引着异空间的怪物来屠杀自己的同胞，黎明组织的家伙们，脑子大概已经坏掉了吧。
连续的多次使用空间移动，江池有点吃不消，他带着樱汐来到战场之后，便说道：“抱歉，怪物只能先交给你了，我歇一会儿就来帮你。”
“嗯，没关系的，我撑得住，你尽管歇息吧！”樱汐坚毅的说道。
随后江池就地而坐开始恢复体力，而樱汐则沿着怪物破坏的轨迹往怪物所在的位置追踪而去。
怪物，这些从异空间里冒出的邪恶生物，没有人知道它们的数量究竟有多少，樱汐只知道她每天几乎都要消灭掉七八只，但它们的数量却从不见少。依旧源源不断的入侵这个世界。
无休止的战斗，令人心中升起无力和绝望之感。
但每每看到那些遇害的民众，樱汐心中又怒火燃烧，如同点燃了的引擎一般无法停歇。
樱汐沿着痕迹追踪上去，看到了一只类人的怪物，若是形容的话，大概就是古代神话中的猪八戒那幅样子。
猪头怪看到有人不但不逃走，反而向它这边走来，啃噬新鲜的血肉的举动停了下来。
它恶狠狠的看向了樱汐，嘴里发出了嘹亮的吼叫！
樱汐环顾了一下四周，现场到处都是已经没了生息的遇难者，他们的胸口都多出了一个血洞，心脏……被这个猪头怪给掏出来吃了。
如此恶行，樱汐没有任何的废话，“呼呜~”抽卡音效一响，她切出魔杖，连废话都不想多说，直接砸了过去！
猪头怪见樱汐来势凶猛，猛然的向旁边一跃，躲过了樱汐的攻击。
樱汐迅速的抽出速度强化卡，从胸口的十字星扫描而过，“解放·速度驾驭！”
随着速度型的能力卡生效，樱汐的速度变快了几乎三倍之多，可惜她没有角，粉色也和红色有些差别。
猪头怪发现躲闪不及，只能凭借着自身的坚固防御来抵挡樱汐的攻击。
樱汐虽然打中了它，但却没对其造成太多的伤害。
见此，樱汐只是抽出了力量强化卡，扫描而过，“解放·巨力驾驭！”
兼具了速度与力量，樱汐再次挥动魔杖，周围的空气都呜呜作响，樱汐狠狠的一杖砸了下去，还想凭借防御硬挡的猪头怪被瞬间斩成了两半！
做完了这一系列的动作，樱汐才拄着魔杖松了口气，她已经连使用魔炮进行火力覆盖的余力都没有了，所以才只能用近战，明明她最擅长的，是魔法的炮击。
整个战斗的过程并不长，消耗其实也并不多，但可惜这样的战斗场次却太多了，一场加一场的消耗，没有几人能完全的肩负住。
樱汐拄着魔杖喘气休息，没过几分钟，周围开始有活着的人出现了，他们是发现怪物被解决掉，之后，然后跑回来的。
当他们看到那一具具的躺在地上的属于自己亲人朋友等等的尸体之后，纷纷痛哭出声。
看着他们哭得撕心裂肺的模样，樱汐也神色一暗。明明是守护大家的魔法少女，却什么都没保护到。
然而让樱汐始料未及的是，当他们发现自己的悲痛无法发泄的时候，他们将目光看向了她。
“你不是管理局的人么？保护我们不是你们的责任吗？那为什么你要等到我的亲人死掉了才来啊！”
“大家都死掉了，明明早上我们都还好好的！现在却都死了！你到底保护了什么啊！”
“是你的错，你磨磨蹭蹭的才害死了他们！”
……
周围悲愤的人们已经被悲伤冲昏了头脑，他们丝毫没有注意到樱汐一脸的疲惫，和摇摇欲坠的身体。
听到周围人的指责，樱汐只感觉心中如同被无数的针扎一般，刺痛难耐，呢喃道：“因为我的错，我太弱了，所以什么都保护不到。”…………

番外篇 破坏的魔女or激燃魔法少女
魔法少女究竟是什么呢？她们大部分都是心地善良的孩子，身着华丽的衣裙，使用超自然的力量打败邪恶，守护世间的爱与和平的美丽少女。
若是要说的话，褚赢的心中，魔法少女就该是这样的形象。保护世人的美丽少女，他正努力的在让变身后的自己，也就是樱汐成为那样的人。
但不知何时，这份憧憬，期许，变成了她的枷锁。即便是拼上了全力，樱汐也依旧没能保护到大家的安全。
有很多人都在异空间怪物的入侵中死去了，来自他们家人朋友的质问，让本就钻进牛角尖樱汐产生了自我怀疑。
她真的是魔法少女吗？魔法少女该做的事情，她做到了吗？
什么都保护不到，这算哪门子的魔法少女？
弱小……即是原罪，当美好的期望在残酷的现实面前破碎的那一刻，等待着的是招来破灭的魔女！
“砰咚~”心绪低迷到极点的樱汐只感觉心脏猛烈的一跳！
一股撕裂的痛感在心中蔓延，沉沦在自责与悲伤中的樱汐分不清这是自己感觉还是真的有什么撕裂了。
耳边的吵闹和泄愤的咒骂并没有因为樱汐的脸色不好而停止。
源自身体内部所传来的钻心疼痛令樱汐心神恍恍，更觉得耳边的咒骂太过喧嚣。
如果什么都不保护不了的话，那就全部都破坏掉吧！
没能完全保护下来就如同只留下了一半的艺术品，还不如就此让其毁灭！
这时候，樱汐已经分不清自己在想什么了，若隐若现的紫色光芒在她的身上闪烁，散发着危险的气息。
周围的人明显感觉到了有点不对，似乎空气有些压抑，天空中不知何时阴云密布！
樱汐缓缓的抬起头，眼里的十字星闪烁着妖异的紫光，她冷冷的看着周围的人。
这冰冷的目光稍微压住了正在指责她的人群，但随后，就是更加激烈的叫骂声。
“看什么看？！你那眼神是什么意思？是你没有尽到应尽的责任，难道还不该说？！”
“还有力气的就赶快去杀怪物！在这里瞪我们干什么？你还想让更多的人牺牲吗？你把别人的生命当什么了？”
“切~不中用的超能力者，有什么用？”
听到这些人的话，樱汐心中的那根充满与守护相对的破坏的欲望正迅猛的发芽滋长。
她乍然开口，喝道：“给我闭嘴！”
“轰隆！”阴云密布的天空中一声惊雷炸响，闪着白光的闪电照彻了整个世界，衬得身边紫光环绕，一脸寒霜的樱汐犹如破灭魔女。
“！！”原本在指责樱汐的人们突然缄默其口，谁都不敢吱声了。
不过看到失职的管理局人员居然还敢吼他们，在最初的畏惧之后，作死的家伙们又开始蠢蠢欲动。
但就在他们开口之前，樱汐一脸不爽的甩出了一道魔力光弹，在他们的身边炸开！
“轰！”携带着紫光的魔弹将地面炸开了一个大坑，碎石飞溅，击打在旁边的人身上，砸得他们嗷嗷叫唤。
看到樱汐还用攻击威胁他们，这些人更加按捺不住了，看着他们那一幅幅蠢蠢欲动，但又不管开口的纠结挣扎的神情，樱汐嗤鼻一笑。
这样的人，有什么值得她那么付出的守护的？平常恐怕很难有敢辱骂超能力者的时候吧，所以才抓着这个能踩她几脚的时候狠狠的踩，满足自己可笑的自卑与虚荣心。
不值得守护，死掉了才是最好的，随着这样的想法在心中越来越强，樱汐身边的紫光也越来越强，天空的阴云中，无限元素正缓缓的汇聚着。
恍惚之间，樱汐觉得这样下去有什么不对，但也没感觉有什么不好的，她能感觉到无限元素的莫名涌入，以及实力的缓缓增长，于是便顺其自然了。
实力的增长令人愉悦，但究竟是为什么要变强樱汐却有些想不清。
大概就是因为讨厌弱小的自己！所以才要变强吧！
此刻，还在恢复体力的江池已经注意到了樱汐这边的动静，天空的无限元素如同漏斗一般往某处汇聚着，担心樱汐的安危，江池赶忙的拖着疲倦的身体赶了过去。
抵达现场，江池突然感觉情况有点不对，因为樱汐此刻给他的感觉和平时的很不一样，更何况他已经看到无限元素汇聚的终点就是樱汐！
江池赶忙的走了过去，那些禁声的人们看到又有管理局的人来，迅速的向着江池说起樱汐的坏话。
说什么居然敢凶他们，要求处罚啊，严惩啊，各种各样的要求都来了。
江池听到这些，心中鬼火升腾，他恼怒的瞪着这些告状的人。怒吼道：“你们这些家伙！要是没有我们你们还能站在这里吗！”
发现来的这个居然和樱汐属于一伙的，作死的众人将矛头也指向了江池。
但江池和樱汐不同，他知道，想要救下所有人是不可能的事情。
他对指责他们的众人怒目而视，说道：“仅仅只是今天，我们就已经消灭了不下七只怪物，这难道还不够吗？你把我们当什么了？神吗？就算是神也不可能拯救所有人！还活着的话就好好庆幸吧！”
“轰隆！”一道带着紫色光晕的魔炮从众人的头顶擦过，将整个世界都染上粉紫色的光芒。
感觉到刚刚死亡临近的讯息，麻瓜们吓得两股战战。
“我说了让你们闭嘴，现在都给我滚蛋！”樱汐继续的吸纳着无限元素，对着争吵的江池与众人说道。
听到樱汐这话，这些人赶紧的远离，他们已经感受到了，逐渐升级的威胁，为了小命着想，他们选择了逃跑，举报的事情可以以后再说，现在不跑可就完了。
周围的人都走光了，江池才继续向樱汐走去，并问道：“樱汐，你怎么样了？”
然而回应他的并非是少女柔和的声线，而是坚硬的魔杖斩击！
“唰啦~”江池迅速的拉开了距离，紧张的看着樱汐，他完全没想到樱汐居然会突然攻击他。
如果不是有空间异能，他恐怕完全躲不开这一下。
“不是让你们滚吗？就这么想死吗！”樱汐冷冰冰的说道，眼里的十字星散发着妖异的紫光。
江池愣愣的看着樱汐，果然很不对劲，怎么一副完全不认识他的样子？
“樱汐！你怎么了？是我啊，江池啊！”江池焦急的喊道。
浑身紫光环绕的樱汐歪了歪头，江池？好熟悉的名字，那是……谁？
见樱汐没有回应，江池看向了阴云密布的天空，虽然不知道樱汐身上究竟发生了什么事，但多半和天空中汇聚的无限元素脱不了干系。
于是他迅速的发动了空间移动，瞬移到樱汐身边，然后抓着她，再移动到了另一个地方。
樱汐被这瞬间的突袭弄得愣住了，她能感觉到，源源不断的力量消失了，她不能继续变强了。
樱汐狠狠的瞪着导致这个结果的江池，二话不说，直接动手了！
江池赶忙的躲避，实在躲避不开，就只有挡住，他不想还手，因为怕伤到樱汐。
但不还手，嘴上他却没有弱下来，他不断的呼唤着樱汐的名字，以图叫醒状态不对的樱汐。
“吵死了吵死了，你让我不能继续变强了，你这混蛋！”樱汐愤怒的挥舞着魔杖，杂乱无章的发动着攻击。
尽管没有章法，但乱拳打死老师傅，江池本就没多少力气了，而樱汐却变强了不少。
两相比较，很快的江池就落到了下风，并且还挂了不少的彩。
这样下去迟早要完，江池深知这样的后果，他咬了咬牙，拼着最后一把力气，抓住了樱汐的魔杖，然后奋力一带将樱汐拉到了他的怀里，紧紧的将其束缚住。
“可恶，放开我！”樱汐自然开始死命的挣扎。
江池使出吃奶的力气，但也感觉坚持不住。
他担忧万分的看着樱汐，说道：“汐汐~我知道这不是你，求求你快点醒过来吧！”
说完，他对着正大吵大闹的樱汐，吻了上去，堵住了她骂骂咧咧的源头。
樱汐的眼睛因为江池这突然的举动瞪得老大，因为巨大的震惊，心中的破坏被羞耻代替。她眼中本来逐渐旺盛的紫光缓缓的消散，眼神也渐渐的恢复了正常，注视到江池脸上的因为她而造成的伤口的时候，两滴晶莹的泪珠从樱汐的眼角滑落…………
（最近工作忙，抱歉哈）

第194章 近来抱歉各位亲亲读者们了
书接正文
与江池分别之后，樱汐回到家中，迎接她的是幼弟褚胜……
樱汐抱着褚胜，褚胜也很是享受美女姐姐的怀抱。虽然两人的身份决定了他们之间不可能发生什么，但并不妨碍褚胜小小的享受一下。
这会儿家里还没有吃晚饭，褚胜听到樱汐问他饿没饿，点了点头。
樱汐便从柜子里找了一包饼干，拿给了褚胜。
虽然褚胜的成年人灵魂让他并不会像普通的小孩子一样，乱翻乱造，但有过一次育儿经历的褚妈还是将饼干零嘴之类的东西放到了褚胜够不到的地方。
这就让有时肚子饿了又嘴馋的褚胜有些蛋疼。
褚胜拿着饼干小口的吃着，一些碎屑撒在了樱汐的身上，这不是年龄能控制的，即便是大人也不见得能不撒饼干屑。
樱汐并不在意，只是随意的拍打了两下。
褚妈这会儿正在忙着做晚饭，看到樱汐给褚胜拿饼干，忍不住的说教道：“马上就要吃饭了，你还给他吃零食，等会晚饭他就吃不下了，半夜了会肚子饿的。”
“咔~”褚胜吃饼干的动作一顿，心中狂呼：便宜老妈，我和普通小孩不一样的好吗？就算饿了我也不会闹的。
可惜，这些话他只能在心中想想，说出来会吓到他们的。
额……或许也不会，毕竟他们连姐姐是性转过来的这种事都能接受，那加他个穿越者也应该没有问题吧。
樱汐和褚妈可不知道褚胜心中的想法，被妈妈批评后，樱汐立马的就想要将褚胜手中的饼干抢走。同时说道：“马上就要吃饭了，这个饼干就别吃了哦。”
褚胜心中闹了个卧槽，这我吃都吃了啊，于是紧紧地抓住了饼干，姐弟俩一争抢，承受不住的饼干就四分五裂的掉在了地上，褚胜手中只剩下了小小的一块，他看了看自己美貌但脑子一根筋的傻姐姐，使用了他现在最好用的武器。
“哇~”褚胜顶着大嗓门哇的一声就哭了出来，这动静再次惊动褚妈。
褚妈只是看了一眼，就明白了情况，没好气的说道：“你给都给了还抢什么啊？看来你还要多学学怎么带小孩啊！”
樱汐正打算反驳，她又不生又不带的，突然念念插了一句，道：“婆婆说得好！”
“噔~”樱汐的心里噔的一下，看向自己的亲亲宝贝，这真不愧是亲生的啊。
念念给了樱汐一个歉意的眼神，这话她必须要说啊，因为关系到她的切身利益。她出生的时间也没多久了，要是妈妈不能做一个合格的妈妈，倒霉的就是这个时空的她了。
樱汐有点尴尬的一笑，道：“是……是得学哈。”
随后就开始哄哭闹着的褚胜，给他拿了一个新的饼干。
得到了新饼干的褚胜立马不哭了，会哭的孩子有奶吃，古人诚不欺褚胜也。
樱汐将掉在地上的饼干打扫了一下，褚妈便又叫她去厨房帮忙，褚胜就交给念念先看着了。
一大一小两人干噔噔的看着，褚胜时不时的吃一口饼干，念念时不时的喝一口橙汁，两方都不知道该怎么开口的好。
这时似乎是察觉到了主人的尴尬，很少出现的莎提从念念的包里冒了出来，神色复杂的看着褚胜，走到他的身边轻轻的蹭了蹭。
褚胜记得很清楚，这只白色的类猫生物将他的系统30狠狠地揍了一遍，还送了他不少的积分。
他试探了摸了摸莎提的脑袋，嗯……没有反抗。这似猫不是猫的奇怪生物，还挺温顺的。
就在褚胜打算多揉一会儿的时候，他突然感觉身体一轻，有什么东西从他身上离开了。
随后，一只和莎提长得很像的奇怪白色生物从他身体里冒了出来，但它的毛发看起来都硬扎扎的，就像是炸毛了一样。
看它的样子，似乎是很不愿意从褚胜的身体里出来的感觉。
莎提将爪子停在了30的头上，30顿时做出了服从的动作，它不想再挨揍了。
同时，它也有些事情想要问问未来的自己，上次只是挨了一顿打，它还有很多的疑惑呢。
比如说未来的自己为什么回到了现在，它又是怎么变成现在这样的，看起来好像已经脱离了主系统的控制，而且还活下来了。
一个现役系统，一个现役使魔开始了交流，但30并没有得到想要的结果，因为莎提说那绝对不是它会想知道的事情。
关于主系统的事，也包含在莎提不想提起的事情里，总之它确实已经脱离了主系统的辖制，但也因此失去了与主系统沟通的能力。
系统虽然最初说有那么一个超级无敌的名字，其实也不过是某位缺德玩意干的缺德事，向万千世界洒出无数的分系统，让它们去寻找其他世界的漏洞，从而窃取那个世界的气运，为了不让别人白打工，他只会分千分之一的量反馈给窃取者，而这，还有可能会被分系统再截胡一遍，然而即便如此，那些自以为天命所在的穿越者们还是斗志勃勃的窃取所在世界的气运，殊不知自己做了最卑微的打工仔，还是没有任何保障的那种。
樱汐等人所生活的世界，因为正在和另一个世界进行着战争，也就没空来处理钻漏子进来的30。
而樱汐是世界意志所眷顾的对象，靠近樱汐就是靠近世界意志，这便是30一直都很害怕樱汐的原因。
不过这些，褚胜并不知道，同时要担心世界意志的，也只有30，莎提可以说已经是世界意志的形状了，自然不用再担心这个。
不提30出来的提心吊胆，樱汐那边正和褚妈学习着如何下厨做饭。
褚妈耐心的教着，樱汐也半推半就的学着，毕竟她以后也要当家的，没有点手艺傍身，让孩子和老公喝西北风吗？
前半辈子十几年，都没怎么学习做饭，一时间学起来，也还是有些难度…………
（附上樱汐最新的图片，这是神之形态的模样）
樱汐·神之形态
ps.最近很忙，因为之前走了一个同事，他的工作全给我了，等于我现在一个人干的是两个人的工作，但工资嘛，那肯定是只有一个人的，领导说要特别能吃苦，特别能受气。我就呵呵了，这苦我吃不下了，这气我也不受了，这个月底就跟他说再见！

第195章 带来给我们见见
终于，在一番努力之下，一顿日常的晚餐完成了，三菜一汤，仅仅一家五口人来吃也足够了。
樱汐看着自己的成果，也很有成就感的叉了会腰，今晚有两个菜都是她做出来的，已经占据了整个晚餐的一半了，真是被自己给神气到了，想要做的话也不是做不出来嘛。
弄好晚饭的这段时间，褚爸也总算是下班回家了，社畜的日子就是那么的不好过啊。
既然回来了，菜也上齐了，自然是开饭了，樱汐和念念虽然在外面已经吃过了，但还是被褚妈叫着再吃一点。
因为肚子没饿，所以樱汐也就随意的夹了点菜吃，然后就开始神游去了。
不知道怎么的，她想到了回家前和江池分别时她所做出的行动，脸上不自觉的浮现出了粉色的红晕。
褚爸不经意的抬头，便看到了樱汐那副如同少女怀春的模样，顿时他的心里就咯噔的一下！不会吧，他好不容易得来的小白菜，怎么这么快就有猪想拱了？不行！他绝不允许！
褚爸心思沉重的放下了碗筷，看着樱汐，试探的问道：“乖女儿呀，怎么不吃菜啊？在想什么呢？”
“啊？”樱汐陡然的回过神来，愣了愣，只感觉一股被抓包了的尴尬从心底涌起，赶忙的掩饰道：“没……没啊，就是稍微走神了一下。”
说着，樱汐赶忙的夹了一筷子菜，塞进了嘴里，装作特别美味的咀嚼着。
褚妈给不怎么好夹菜的褚胜夹了些青菜，咳嗽了声，打算说话。
除了念念外，没有人注意到，褚胜一脸嫌弃的将褚妈夹到碗里的菜给吃了下去。褚妈看到褚胜夹什么吃什么，完全不挑食，也夸奖鼓励了一下他。
这一幕念念看得只想笑，因为她知道褚胜其实是不怎么喜欢吃青菜的，看来小舅舅为了装乖宝宝，可还真是辛苦呢。
“行啦~”褚妈开口说道：“你心里想的啥我还能不清楚，你也该带回来给我和你爸爸看看了，毕竟到现在我们都还连对方是个什么样的人都不知道呢。”
“唔~咳……！”樱汐一个没忍住，差点将嘴里的食物都喷了出来，不过幸好没有，但也让她好一阵的咳嗽。
等到稍微缓解了一点，樱汐才重新把头转过来，对着褚妈说道：“妈妈，你在说什么啊！”
“是啊，你说啥呢？”褚爸也跟着摆出了自己的疑惑。
“这事我晚点再和你说，你这会儿就不要问了。”褚妈对着褚爸说道。
褚爸看着褚妈，愣了两秒，然后才“哦”了一声，道：“行吧。”随后，褚爸便重新的端起了碗，想看看宝贝女儿怎么回答。
“知……知道了，我会找时间的。”樱汐羞红着脸应道。
这怎么感觉有点快啊，她和江池也就才接个吻而已呀，就要见家长了吗？
樱汐看着褚妈，发现褚妈在看着念念的时候，眼神中总是流露着慈祥的目光。
好家伙，原来是想要抱孙了是吧！没爱了，毁灭吧。
之前妈妈也提过这件事，但樱汐还以为那只是开玩笑而已，没想到她来真的啊！
嘛，不过也是，既然她和江池注定要走到一起的话，那么早一点见父母和晚一点见父母也没什么的，终究是要见得啊。
晚饭，就在弥漫着的尴尬气氛中过去了。
褚妈将收拾碗筷的事宜交给了樱汐，因为褚爸已经迫不及待的想要知道他到底错过了些什么信息了。
念念主动要帮助樱汐洗碗，樱汐自然不会拒绝免费的劳动力，让褚胜自己坐在他的学步车里玩耍，她和念念一起洗碗打扫卫生。
褚胜有些气愤的敲了敲自己的学步车，居然一个陪他玩的人都没有！算了，也已经习惯了。随后他默默的在心中沟通狗系统30，强迫它和自己聊天。
另一边，褚爸和褚妈在卧室里说着悄悄话，当然内容一家子都清楚，就是关于樱汐的事情。
“什么？！我不同意！”褚爸震惊的喊道。
褚妈才刚给他阐明了樱汐谈了一个小男友，褚爸就差点跳起来了。
看着还要跟她扯一番大道理，什么樱汐才刚成年啊之类的，不能太早谈恋爱之类的话题的褚爸，褚妈狠狠地瞪了他一眼。下定论的说道：“这事不是你说了就能算的！”
“我说了都不算谁说了算？”褚爸很激动，这可是好不容易，拿自家养了十几年的小猪猪才换来的小白菜，现在居然要被其他猪给拱了？
“你激动啥？你先听老娘说完不行啊！”褚妈也有些生气的说道。
屈服于老婆的威风下，褚爸勉强的妥协了，毕竟晚上睡哪里可就是现在的态度决定的。
褚妈开始给褚爸说后面的事情，包括念念是从未来来的，是他们的外孙女这件事。
当褚爸听完了一切，已经顾不得去为樱汐和江池是怎么在一起的这件事上去纠结了，而是被念念从未来而来，并且是他们的外孙女这件事给雷得不行，这简直离谱！
但亲子鉴定的结果做不了假，那确实是宝贝女儿的孩子，他们的外孙女！
褚爸下意识的拿了根烟，打算点燃，褚妈严厉的看着他，因为卧室里是不许褚爸吸烟的。
褚爸打火的手微微一抖，赔笑道：“特殊情况，特殊情况~”
褚妈撇了撇头，勉强同意了。
这事确实冲击很大，这个老烟枪需要抽支烟来冷静一下也情有可原。
褚爸沉默的抽完了两支，随后才悠悠的吐了口气，道：“所以现在就是你想抱孙？”
“咋滴？你不想？”褚妈怼道。
“这……哪有不想的。”褚爸搓了搓手，憨厚的说道。“只是我觉得这是不是有些要得太急了？”
“急个啥，不还有一两年嘛，我们先见见这个人怎么了，又不是见了就要他们结婚。”褚妈应道。
“哦，是哈，哈哈哈，那就见一见吧，我也想看看是那来的臭小子，我自己都还没焐热呢。”褚爸总算想通了，释怀的说道。
褚妈瞥了他一眼，心道：要不是这个臭小子，你还没女儿呢…………
（好耶~再过4天就彻底和他说拜拜了，什么费人的工作，去他的吧。今天无良领导让我写东西，改了三四遍，拿他，他又改了些，然后说我，写东西要用心。我直接怼他，“水平如此，不是没用心，不是人人都优秀，我只得这点能力。”哈哈哈，他屁话都没说。）

第196章 要见家长？
隔天，樱汐与江池见面，便将褚妈和褚爸想要见见他的意思传达给了江池，江池第一时间很是惊讶，随后就变得紧张起来，他还没做好准备呢。
两个人虽然都已经成年了，也已经确认了关系，但这会子就要见家长的话，怎么也有点太快了的感觉。
樱汐有些心虚的向江池解释：“其实我妈妈很早之前就已经知道你了……而且，念念的身份，对我妈妈来说也不是秘密，最先发现念念身份的也是妈妈。”
“啥？”江池愣了一会儿，随后才从震惊中回过神来，无力的吐槽道：“阿姨可真是厉害啊！”
“是啊，我也没办法啊。”樱汐也无奈的说道。
随后，樱汐将褚妈的想法也给江池打了个预防针，褚妈的意思就是希望念念能按时出生。也就是催婚催育！
江池听着樱汐的抱怨，装作不经心的样子打量着不断发牢骚的樱汐。嘴角的笑意有些按捺不住，其实真心而论，他挺赞同褚妈想要抱孙的想法的，因为这样他就可以快点和樱汐在一起了，但樱汐的样子却不是那么甘愿。
明明未来连孩子都有了，那他们早一点结婚又有什么问题吗？
他忽略了一点，那就是念念的来历，说不定会是个意外呢？两个人其实没打算那么早要孩子？
江池想了想，还是将心里的疑问说了出来，道：“汐汐，难道你不想早点嫁给我吗？”
“什么啊？你在说什么啊？”樱汐有些气恼的说道。
“啊？……”江池的话打了结，没想到这话让樱汐生气了，他就不该问这句话的，如果樱汐欣然的想要嫁给他，那她就不会抱怨褚妈了。
想到这里江池的心绪有些低落，脑筋急转，想着说点什么来补救的好。
“对不起，汐汐，我说错话了。”江池诚恳的认错道。
“你又在搞什么啊？为什么要道歉啊？”樱汐只感觉脑袋有点胀胀的，快搞不清状况了。
“额…………”江池愣住了，果然女孩子的心思好难懂啊。
两人的对话似乎并没有在一个频道上，不过幸好，两人的话对方都能听懂，细心解释了一下，总算是搞明白了对方的意思。
樱汐的意思是，这样的结婚，就好像是专门为了生孩子才结婚的一样，明明这应该是他们之间的感情升华和见证才对。
简单点来说，就是嫁是想嫁的，但不想这么快就要孩子。
樱汐的气恼是因为江池居然会问她想不想嫁给他这个问题，开玩笑，如果她不想嫁，那褚赢的消失还有什么意义？
居然怀疑她对他的心意，这才是樱汐生气的原因。
江池也是有些担心，有种患得患失的感觉，所以才说了蠢话，其实就是因为珍惜，所以才害怕失去，才会害怕那并非真实的存在。
两人好一番交流，樱汐也总算是发泄了一下心头的郁闷。
虽然对褚妈话里话外透露着的想抱孙的意思很反感，但也不是说她就不喜欢念念了。而是她想念念能成长的环境，是一个安定和平的环境，而不是像现在这样，三天两头就得钻避难所的日子。
所以，她心底里并不是太想念念真的就掐着点到来。
当然除此之外，可能还有一点就是她自己都还不够成熟，还无法保证自己能成为一个好母亲，担心带不好念念。
不过褚妈的想法可能就是帮樱汐带孩子，因此，并没有过多的考虑樱汐本人的想法。
整理了一番思绪，江池询问樱汐，道：“那我们要怎么办？”
“还能怎么办？凉拌呗。”樱汐摆烂似的说道。
江池无奈的笑了笑，如果真要凉拌的话，那这半天不是说了些废话么。
“总之，既然叔叔阿姨想要见我的话，那我就跟你回去呗，念念的事情以后再说吧，我也跟你是一样的想法，既然未来已经改变了，我也想念念能成长在一个和平安稳的环境里。”江池这样说道。
“嗯！”樱汐点了点头，另一个时空的她都做到了让念念在一个没有怪物入侵的世界里长大，没理由她却让念念生活在隔三差五的怪物袭击中。
虽然一些很重要和隐秘的事情无法和褚妈说明，但终究她是褚妈的亲生女儿，再怎么褚妈也是爱她的，也会理解她的。
两人的讨论，也就私下决定了，即便要按照褚妈的想法催婚什么的，他们也可以想办法的来晚育。
这想法樱汐和江池都瞒着念念，没有给她说。
因为总感觉有点说不出口，难道要告诉她，因为某些原因，我们决定晚点在把你生下来吗？这也实在是太怪了。
让两人选择闭口不言的，还有一个让两人都不想去深究的原因，时间驳论！既然不去深究，也就不去赘述了。
商定了江池见褚爸褚妈的事情，两人的心情再次变得愉悦起来，既然江池都要见褚爸褚妈了，那樱汐也该见见江父江母吧。
但樱汐记得，江池好像从没有在她的面前提起过他的父母过，因此她有些试探的开口，说道：“你都要见我的家长了，什么时候也领我去见见你的啊？”
江池听了，点了点头，道：“好啊，有空带你去见我伯伯他们。”
“哦。”樱汐点了点头，没有多问。即便是笨蛋，也知道江池的父母肯定是出了什么问题。
不过江池很快就解答了樱汐的疑惑说道：“我的父母在我很小的时候就去世了，因为一起车祸。我那时候还小，现在什么都不记得了，保险公司赔了一大笔钱，这笔钱省着用都够我一辈子的了。父母去世后，是伯伯收养了我，所以我之前都和他们住在一起。但现在嘛，我也大了，伯伯已经把我父母留下来的所有东西都交给我了。”
“哦哦。”樱汐了然的点了点头，然后抱了抱江池，以表安慰，让他别难过。
江池也搂了搂樱汐的腰，说道：“都已经过去很久了，即便伤心我也已经伤心够了。”
得知了江池的身世，樱汐也总算是知道了为什么江池总是不缺钱的原因了，没想到是父母的遗产啊。
知道江池现在一个人住，樱汐有些想看看他平常的生活是什么样子的，于是决定去江池家看看。
江池执拗不过，只能带着樱汐回家…………

第197章 你家还蛮大的嘛
“咔吧~”江池不情愿的将钥匙插进了锁孔，打开了房门，然后换上笑脸，转身对着樱汐说道：“到了，这就是我家，咱们进去吧！”
“好！”樱汐听话的点了点头，然后跟在江池的身后，走进了江池的家。
一个小小的走廊之后，就是大约三十几个平方的客厅，看起来还蛮宽敞的，客厅里摆着的家具看起来有些老旧，应该是江池的父母还在的时候购买的。
江池把樱汐带到客厅坐下，客气的说道：“你先坐，我去给你倒杯水。”随后就风一般的不见人影了。
樱汐并没有注意，应了一声，安分的坐在沙发上打量着整个房间。
墙壁上还贴着一些江池小时候的奖状，电视的旁边放着江池一家三口的合影，那个时候的江池还小小的，看起来很可爱，江父和江母郎才女貌，那个时候的一家人肯定很幸福。
稍微遐想了一会儿，樱汐感觉江池只是去倒杯水的话未免时间也用得有些久了。
于是便出声说道：“江池，还没好吗？没有就不用了吧。”
“来……来了，我刚刚给你找茶叶去了。”江池应着，很快的端着两杯热茶来了。
樱汐接过江池手里的茶水，还很烫，于是放在了桌子上。
江池继续说道：“平常我都不喝茶，家里一般也没有客人，所以茶叶放得有点偏。”
“这样啊？其实我不喝茶也可以的啊。”樱汐无所谓的说道。
“而且……”樱汐的话语一顿，用审视可疑人物的眼神看着江池，说道：“你刚刚不会是去收拾和隐藏涩涩的东西的吧？”
“怎……怎么可能呢！……哈哈，你看我像是那种人吗？”江池正义凛然的说道，一身泛黄的正气衬托得他的话语充满了信任力。
看着江池的样子，樱汐“噗呲”一声，绷不住了，一下子笑出了声，原本有些凝重的气息也顿时一消。
“其实你就算是有那些东西也没什么的，因为我们都是成年人嘛，有的话不也很正常吗？”樱汐笑着说道。
“呼~”江池陡然松了一口气，但还是不确定的问道：“真的吗？你真的这么想吗？”
“哼哼~！”樱汐露出了小魔女般的微笑，说道：“果然有啊！”
“哇~！汐汐你居然耍诈！”江池震惊的说道，这波简直自爆卡车啊！什么时候樱汐这么聪明了？
“好啦，我说得是真的，其实我以前的时候就偷偷看过的。”樱汐努力的保持着平淡说道，但说完了还是觉得不好意思，脸渐渐的红了起来。
江池握了握樱汐的小手，同道中人，惺惺相惜。
“那你最先是哪一位老师启蒙啊？”江池虽然觉得羞耻，但总还是得找点话题，只可惜这个话题可能稍微选得有点不对？
“那……那种事谁会还记得啊……”樱汐红着脸说道。
“我当时就是好奇而已，又没有仔细看。而且之后的话……”樱汐突然感觉说不下去了，她能说之后就自己能变身了，不用找老师了吗？
“哦……”江池觉得有点遗憾，但随后又赶紧将这样的想法给甩出了脑子里，果然纯洁的汐汐才是最好的，这个话题就到此为止吧！
两人赶紧结束了这个继续聊下去可能会出人命的话题，才刚说好的要等世界和平了再让念念出生的，可别还让她提前出世了。
坐了一会儿，樱汐在江池的带领下开始参观江池的家，客厅旁边的主卧是之前江父江母的房间，现在没有人住，空着。右边的就是江池的房间以及厨房和厕所，难怪江池说去倒水可以那么方便的进自己屋里藏东西。
厨房看起来很干净，厨具也很齐全，但能看出，使用的次数并不多。
“你一般不自己做饭吃吗？”樱汐开口问道。
“我不怎么会，偶尔煮煮泡面，一般都在外面吃。”江池老实的说道。
樱汐看着齐全的厨具，沉默了一会儿，她有心想要展示一番自己的厨艺，但仔细想想还是算了，还是等她从褚妈那里学得更好了再来吧，不然可就献丑了。
虽然江池肯定不会嫌弃她做得不好吃，但让心爱的人吃到一桌美味的饭菜，那才符合樱汐的期许。
看了眼厨房，也就到了重中之重了，樱汐要进江池的房间参观！
因为知道了樱汐不会说什么了，所以江池也没有阻拦了，热情的将樱汐迎进了房间。
樱汐大踏步的跑进了江池的房间里，入目的果然跟她想得差不多，虽然看着干净，却显得很是凌乱，这和她以前还是褚赢的时候大差不差。
晃眼一看，可以看到有慌乱收拾的痕迹，樱汐似笑非笑的盯着江池，盯得江池都不好意思了。
“欲盖弥彰~”樱汐笑眯眯的说道。
“你这样慌乱的收拾，不就告诉我你肯定是藏东西了吗？”樱汐说道。
江池摸了摸鼻子，讪讪的说道：“你要是很在意这个，我都不会让你进来。”
“那你干脆不收拾啊。”樱汐恍然的说道。
“可万一你要进来我怎么办？”江池应道。
“这……”樱汐歪了歪头，好吧，确实，如果江池要拦的话，她肯定非得进来，到时候直接看到的话冲击可就大了。
“江池。”樱汐突然出声喊道。
“怎么了？”江池有些摸不着头脑的问道。
“给我看看你藏起来的东西，我想想看看！”樱汐一脸好奇的说道，眼里的十字星都在闪光。
“这……这恐怕不好吧！”江池惊得一跳。
“有什么不好的，我就看一眼，看你是向哪位老师学习。”
江池有些窘迫，憋了半天，说道：“不行，现在不能给你看，日后再说吧！”
樱汐盯着江池，江池不为所动。“真不给？”
“不给，汐汐，别玩火。”江池应道，说着弓了弓腰。
樱汐注意到了江池的窘迫，脸蛋微红。道：“那行吧，你说的，日后就给我看啊。”
有些暧昧的对话，缓缓的画上了句号…………

第198章 致幻之花
常言说的好，快乐的时光总是很短暂。樱汐和江池在一起，感觉也没过几分钟的样子，却不想时间都已经到了午后。
这会儿两人都饿了，因为不在家里做，所以他们到外面去吃。
走在整洁的街道上，江池开口问道：“你想吃什么？”
“唔……”樱汐点着薄唇思考了一会，然后应道：“随便吧。”
“……”江池沉默了，心中一阵无语，这简直是送命题，说是随便，但要是真的随便，万一刚好碰上她不喜欢或者不想吃的东西话，那她肯定会不高兴的。
于是，哪怕是厚着脸皮，江池还是再问了一遍，不过这次，江池将一些常见的菜色给附在了里面，让樱汐做选择题而不是思考题，这样难度就小些了。
樱汐听着江池报的菜名，有九州烤鱼、煮鱼、水煮肉片，东区刺身、饭团，西区牛排、意面，等等各个地区的风俗美食，但这些樱汐都没什么食欲。也就迟迟没有说出自己的决定。
江池也有些无奈，这也不吃那也不吃，你是要吃龙肉还是凤髓啊？
但这些小情绪，江池隐藏得很好，不厌其烦的想着他觉得好吃的菜肴名字。
樱汐听着江池说的各种菜名，心里也在认真的想到底要吃点什么。
就在这时，两人路过了一家炸鸡餐厅，樱汐心中一动，拉住江池的手说道：“要不我们去吃炸鸡吧！”
“啊？油炸食品啊，那个不健康耶。”江池有些诧异的说道。
“没关系的，偶尔吃一次没问题的！”樱汐这样说道。
江池看着樱汐眼里闪着光芒的十字星，微不可查的摇了摇头，应道：“那好吧，就吃这个吧。”
“好耶~”樱汐笑眯眯的说道，拉着江池就往店内坐下。
服务员拿着菜单，亲切的出现在两人的桌旁。樱汐接过菜单，开始点菜。
看着菜单上看起来令人食欲大增的食物样照，樱汐感觉嘴里已经开始分泌唾液了，悄悄的吸溜一下口水，樱汐点了七八个自己想吃的，然后将菜单递给江池。
江池稍微翻了一下，对着服务员说道：“给我们来两份一样的就行了。”
“好的，请稍等。”服务员点了点头，喜笑颜开的应道，随后就拿着记录了两人点单的纸条去了备餐区。
在等待美食上桌的过程中，樱汐和江池又聊了聊生活中的趣事。
没等多久，两人点的东西也都准备好了。取餐台那里叫着两人的桌号，让两人前去取餐。
樱汐按住江池跟着站起来的身体，说道：“我去取就好了。”
江池本想推辞一下，但话到口中，还是收回来了，付出是相互的，总不能都是他在为樱汐服务。于是心安理得的坐在位置上等着樱汐将吃的带过来。
樱汐一手一个托盘，既轻松又稳当的将两份餐食都端了过来。
江池起身接过一个，两人相视一笑。
“开吃开吃！我肚子都快饿扁了~”樱汐稍稍夸张的说道。
“嗯。”江池应和道，拿起薯条鸡块之类的小食，往嘴里送去。
……
一番风卷残云，两人祭好了各自的五脏庙。
吃饱喝足，樱汐说道：“还没吃的时候感觉很想吃，现在吃了又感觉没有想的那么好吃了。”
江池笑骂道：“你都吃饱了肯定不想吃了啊，你这就叫吃饱了骂厨子！”
“什么啊？你才忘恩负义呢！”樱汐微恼的反驳道。
“想什么呢，我就说的字面意思。你都吃饱了，才反过来说厨子做的不好吃。”江池解释道。
“……哼，我……我懒得理你。”樱汐脸上浮现出粉色，将头扭向了一边。
江池也不好再触霉头，跑去结账了。
饭后，两人逛街压马路消食，樱汐亲密的挽着江池的臂弯，爱意绵绵。任谁看到两人，都不会怀疑这是一对亲密的小情侣。
午后的阳光正是火辣，稍微逛了一会儿，两人找了一处凉亭歇息。
江池见樱汐有些口渴，于是跑去买水。
凉亭里暂时没有其他人，于是樱汐便霸占了一把长椅，整个人靠着亭柱，躺靠在长椅上。
似乎是因为才吃午餐，樱汐感觉有些困倦，迷迷糊糊的闭上了眼睛。
微风吹抚，粉色的发丝轻轻飘荡，有着姣好面容的少女酣然入梦。
……
“轰隆隆~”一阵阵沉闷的响声在平和的城市中响起，安然入睡的少女此刻眉头紧皱，显然，她所梦到的场景并不如同她所入睡的环境那般祥和。
大地在震颤，连绵不绝的轰鸣声在脚下蔓延，樱汐困惑的看向四周，她刚刚好像不是在这里吧？但究竟是怎么到这来的已经不重要了，现在要紧的是究竟发生了什么！
樱汐想当然的开始行动，但却发现她无法控制自己的身体。
动不了了？怎么回事？樱汐心中大急，难道周围有什么她所不知道的怪物吗？
不待樱汐思考对策，她发现自己的视线开始发生变化，整个人缓缓的浮向空中。
也正是因此，她也总算是看到了究竟发生了什么。
繁华的天海市中心，突兀的长出了一棵高大无匹的巨树，目测已有百米之巨！
而且它还在不断的成长，无数的根须在地下生长蔓延，地底下的隆隆声，就是它在扩张自己的根系。
带着倒刺的荆棘藤条从巨树上、它的根须上，飞速的生长，一朵朵美丽的小花在荆条上绽放。
樱汐看到无数的人一脸陶醉的走向了荆条，凑近了那美丽的小花。
荆条缓缓的缠住了他们，但他们却毫无自觉。随后倒刺刺入他们的身体，他们的身体肉眼可见的干瘪了下去。但被吸的人却神情祥和，而且还在笑，似乎梦到了什么美妙的场景。
“！！”好恐怖的魔物！樱汐的瞳孔骤缩，那巨树是食人的魔树，而且还有致幻的能力！能让人在美梦中悄无声息的死去！
一定要阻止它！樱汐心中的想法疯狂的咆哮着，她想要变身，想要用魔炮将其轰杀！
但却发现自己似乎变成了一个普通人，任凭她如何动作也无法改变眼前的景象分毫。
就在樱汐一筹莫展的时候，她的眼里出现了一道人影，那人影身披白袍，一手钢炮，一手利剑，头也不回的向着已经成长到了千米之巨的魔树飞去…………

第199章 白袍战神
有人如此毫不掩饰的靠近，魔树自然也做出了应对，只见无数的藤蔓触须从大地中飞快的窜出，迅速的挡在了那白袍战士的必经之路上。
白袍战士没有犹豫，抬起右手的钢炮，瞄准，发射！
一枚导弹样式的炮弹迅速的从炮口射出，直直轰向了拦在他前面的藤蔓触须。
“轰隆！”一声巨响，猛烈的爆炸将藤蔓构成的巨墙炸得四分五裂，白袍战士微微提速，迅速的穿过了刚刚炸开的通路。
见第一道阻拦失效，魔树控制着更多的藤蔓从地下飞速的生长出来，抽向或缠绕向白袍战士。
白袍战士看着蜂拥而至的无数藤蔓，眉头一皱，左手铭刻着不知名符文的长剑光芒一闪，迅速的斩向了围剿过来的藤蔓。
“刷拉~！”耀眼的剑光闪过，那粗壮的翠绿藤蔓如同朽木般被轻易的砍成了好几段。
白袍战士速度不减，继续冲向了魔树的本体。haoxiang
发现自己的阻拦没有任何效果，魔树立马加大了攻击频率和强度，漫天的藤蔓触须涌来，但白袍战士却仿佛长了无数双眼睛一般，总能找到藤蔓之间的空隙或者破绽，从中穿过，或者将其劈断炸碎。
白袍战士的行动已经无法阻挡，他终于飞到了魔树的本体所在，看着那已经长到了几百米粗细的巨大魔树，白袍战士没有犹豫，挥动左手的长剑，烈焰顿时从长剑上升起，裹挟着灼热的熊熊烈焰，白袍战士奋力的一剑斩向了粗大的树干。
“咔嚓~！”锋利的长剑切入了魔树的躯干，但魔树太粗了，长剑砍到一半，就没办法继续砍进去了。
不过白袍战士将缠绕着长剑的烈焰之力在魔树的内部引爆，顿时，激燃的烈焰就从魔树的内部爆发开来，将白袍战士砍进去的地方炸开了一道狰狞的伤口！
猩红的树汁从伤口处爆发般的流出，无数血红的如同跳蚤一般的奇怪生物从魔树的血液中跳了出来。它们有着如同长剑一般的前肢，一个个的悍不畏死的冲向了白袍战士。
这些无数的小东西密密麻麻的涌向了白袍战士，如果是密集恐惧症患者的话，现在已经头皮发麻了。
白袍战士的脸上也同样浮现出了厌恶的神色，他继续挥动缠绕着烈焰的长剑，打算将这些烦人的小玩意付之一炬。
然而，这些奇怪的小东西似乎并不害怕火焰，除了被长剑切成两半的剑蚤之外，其他的依旧挥动剑刃一般的前肢，冲向了白袍战士。
见此，白袍战士迅速的抬起右手的钢炮，一道极寒的冻气在炮口极速汇聚，然后喷向了火红的剑蚤。
“咔咔嚓嚓~”在堪比绝对冷冻气的炮击之下，不怕烈焰的剑蚤一个不落下的被冻成的冰雕。
白袍战士转换炮弹，打出一发炸弹，将变成冰雕的小东西们炸了个粉碎。
处理完这些小东西，白袍战士再次将目光看向魔树的本体，那里他刚刚砍出来的伤口，已经恢复如初了。
与此同时，更多的藤蔓也向着白袍战士包裹而来，虽然无法挡住他，但总能给他制造些许麻烦。
面对魔树的反击，白袍战士没有说什么，默默的发动了攻击。长剑斩出无数的剑光，钢炮射出大量的炮弹，将魔树的藤蔓，枝叶，躯干，一一摧毁。
不过魔树的生命力十分强盛，即便白袍战士的攻击确实起效了，却没有伤到它的根本。
在与白袍战士交战的同时，它依旧在不断的扩张，这会儿，它的根须已经遍布了整个天海市的主城区。
没来得及逃跑的人全部都沦为了魔树的养料，供它生长，以及抵消和白袍战士战斗带来的消耗。
樱汐不知道为什么只有白袍战士在迎战这个可怕的敌人，除了白袍战士以外，其他的超能力者都不知所踪。
她想要去帮忙，可惜却被未知的力量束缚，只能在这高空之中，如同局外人一般仅仅看着。
白袍战士与魔树还在继续的战斗着，不知道什么时候，樱汐突然想起，她是会做预知梦的。
这一刻她恍然惊醒，她刚刚明明是在凉亭里纳凉来着，怎么可能突然毫无厘头的到这里来呢，原来这是预知梦啊。
但以往的预知梦。她都是可以行动的，却不知道为什么这次不行，现在的她的已经知道自己是在做梦了，那么能不能试着在梦里改变点什么呢？清醒梦的话似乎是能自己控制梦境的。
想着，樱汐开始努力的活动身体，想要从无法行动的状态中解脱出来。
就在樱汐这样的努力的时候，她感觉眼前的一切在飞速的缩小。这是要醒过来么？！
樱汐不愿意就这样醒来，那孤军奋战的白袍战士也太可怜了，她想助他一臂之力。
此刻在樱汐的眼里，白袍战士已经缩小得只有巴掌大小，樱汐看着他高高的跃起，左手中的长剑散发着耀眼的光芒，那长剑之上的铭文闪闪生辉，只听见他大喊一声，直直的将长剑捅向了巨大的魔树。
魔树粗大坚韧的树干被这一剑一分为二，长剑狠狠地贯入了它地底下的根须之中！
这一剑的结果究竟如何了，樱汐还没来得及确认，眼前的景象就已经小到她都看不清了。
她想控制自己飞回去，然而这梦境又岂是她说控制就能控制的。
更加强烈的拉扯感拖着樱汐飞速的倒退，几千米大小的巨大魔树已缩成一个小黑点，那白袍战士的身影也早已消失不见。
与其说是一切都在快速的倒退，倒不如说是樱汐在快速的远离这里，如同冲出行星一般，樱汐的眼前逐渐出现一个球体的轮廓，等到眼前的一切都缩小之后，最终出现在她眼前的是一个美轮美奂的，散发着紫粉色光芒的球体。
随后，一道她熟悉又陌生的身影托着光球，缓缓的从光球后面露出了脸蛋。
“你是……！”樱汐震惊了，没想到居然是她！

第200章 熟悉的那个人，希望的魔法少女——光
从光球背后露出的脸蛋樱汐熟悉得不能再熟悉，但真正要说见面的话，这还是第一次。
她有着一头漂亮的金发，一双翠绿的大眼睛碧如春水，圆圆的脸蛋凸显出她的可爱，洁白的裙装更加展现出已成神明的她的圣洁与不可侵犯。
这个人不是别人，就是从小到大，樱汐一直以来，喜欢看得魔法少女星辰之光的主角，神原光！
此刻，早已成为神明的小光看着这个从未谋面的魔法少女，稍微有些困惑，她只是凑巧路过这个世界，发现有着成神资质的魔法少女后辈遇到了危机，打算过来提醒一下。
却不想对方明显一副认识她的样子，她虽然经历过了不少世界，但如果遇到过这个粉色的魔法少女的话，那她也绝对不会遗忘的才对。
“你认识我？”小光率先说出了自己的疑惑。
“是啊，怎么可能不认识你啊，你可是我的偶像啊！”樱汐激动的说道。
“偶……偶像吗？”小光稍微有些吃惊，没想到她从未到过的世界居然都有粉丝了，会不会是认错人了呀？
“对呀，我可是一直以来都以您这样的伟大的魔法少女为目标的！”樱汐这样说道。这话并没有假，小光可是拯救了世界的魔法少女！以这样的魔法少女为目标，是每个魔法少女都应有的理想。
“啊哈哈……我其实没有你想的那么厉害啦。”小光不好意思的挠了挠美丽的脸蛋，打着哈哈说道。
“呜哇~”樱汐激动的喊道：“就是这个熟悉的感觉，您太谦虚了！”
熟悉得打哈哈的语气，樱汐在看电视的时候就想吐槽了，总感觉这个语气有点迷糊，现在看到真人也是这样的语气，让她不由的将电视里的小光与现在的小光相连接起来，果然还是她熟悉得那个人啊！
这边的小光在接受了樱汐早已认识她的事实之后，也很快的弄懂了前因后果。
原来这个世界里，她的事迹都被当做动漫给播出来了，虽然因为是动漫的缘故稍微有些事情与她亲身经历的有些变化，但总体上的脉络还是没变的。
稍微理了一下得到的情报，小光对着樱汐开口说道：“我就叫你樱汐妹妹吧。”
“能做您的妹妹是我的荣幸！”樱汐激动的说道，那可是她的偶像耶，真正存在这个世界上的偶像，而不是只活跃在动漫中的纸娃娃。
对樱汐狂热粉丝般的表情，小光选择了无视，她之所以到来可是有正事的，而不是专门跑到别人的世界来显圣让人追星的。
小光将手里的光球托付给樱汐，说道：“樱汐妹妹，你刚刚也看到了，再过不久，你的世界会降临一只对你来说无比强大的怪物！这怪物将会给你的世界带来极大的破坏，我希望你能竭尽所能的阻止它！”
樱汐接过了光球，说道：“即便光姐姐不说，我也会这样做的，因为我是魔法少女啊！”
听到樱汐的回答，小光眼里闪过了释然又欣喜的目光，说道：“没错！因为我们是魔法少女啊！”
魔法少女，可不就是为了守护世界的和平才存在的嘛！樱汐的回答让小光很满意，也觉得不枉自己稍微绕路到这个世界来一趟了。
“樱汐妹妹，虽然我们见面的时间很短，但我觉得我们已经是很好的朋友了。”小光这样说道。
樱汐理所应当的点了点头，因为她们都是魔法少女嘛，自然天生的就是伙伴，是朋友啊。
不过听小光这话，似乎她马上又要走了一样。
樱汐心中一动，现在的小光可是已经成神了的，如果能把她留下来一起对抗异世界的怪物的话，那他们的胜算直接能飙升好吧！
于是她赶忙开口，说道：“光姐姐，您能留下来帮我么？”
看着樱汐期待的眼神，小光微微的摇了摇头。
樱汐很是失落，道：“这样啊，抱歉，是我鲁莽了。”可惜了这样一个强大的外援啊。
见此小光赶忙安慰道：“别担心，樱汐妹妹，要相信自己的力量啊，化不可能为可能，这奇迹的力量就是魔法少女的代言词啊，我们都是魔法少女，你应该能理解的吧！”
“我知道了。”樱汐重新振作，打起精神的应道，但虽然表面上精神起来了，但实际上樱汐的心里还是悬着，毕竟是和另一个世界之间的战斗啊。
不能帮忙，善良的小光尽管没有必要，也还是解释了一下原因，道：“既然樱汐妹妹知道我的事，那么也知道我为什么会踏上前往其他世界的旅途吧。”
“嗯。”樱汐点了点头。
在最终决战中，小光的使魔兼爱人为了挡住毁灭世界的攻击而牺牲了，但小光却认为他并没有死，就此踏上了寻找他的旅途。
小光继续说道：“我之前刚好有感受到杰米的气息，这是这么久以来，我第二次感应到他的气息，我不想再错过了，所以抱歉啦，不能留下来帮你。”
樱汐理解的点了了点头，不管怎么说，小光都没有义务必须要留下来帮她，更不用说人家非亲非故的专门过来给她说了未来的消息，这完全可以帮她化解一个巨大危机，就这已经足够了。
看到樱汐不再丧气了，小光也再次笑了起来，说道：“那么这个世界就拜托你了，期待我们有一日能在星海相会！对了，如果你也有深爱着的人的话，那可要好好的把握住哦，可不要像我一样，等到失去了才知道珍贵。”
小光以过来人的身份对着樱汐告诫了一番。樱汐郑重的点了点头，无论是这个世界，还是她自己做出选择决定爱人，她都会好好的守住的！
两人的会面与交谈十分融洽，但天下没有不散的宴席，小光急着去找自己的爱人杰米的踪迹，而樱汐也已经睡了好一会了。
两人挥手作别，小光缓缓的消失了，而樱汐也迷迷糊糊的从睡梦中醒来。
一头粉发的少女伸了个懒腰，她刚刚做了个奇怪的梦，居然梦到了动漫里的角色。
而当她完全清醒过来看着手里莫名多出的粉紫色光球后，才震惊的呢喃道：“不是梦么？！！”
另一边，跑去买水的江池终于回来了，他一脸笑容和殷勤的将水递给了樱汐。
樱汐看着江池，想着刚刚小光的话，开心的一笑，给了江池一个吻，不过是吻的脸颊。说道：“谢谢你，江池~”
江池呆愣的站在原地，手下意识的抚摸过樱汐亲吻过的地方。

第201章 未来的情报
江池的脸在极短的时间内变得通红，他只感觉心脏在疯狂的鼓动，浑身一阵燥热。
刚刚樱汐居然亲他了！虽然只是脸，但……也同样让人激动不已啊，这水买得值了，现在再多跑两趟江池也觉得充满动力。
樱汐看着江池一脸通红，满脸激动的模样，也挺有成就感的。就打个啵而已，看把孩子激动成什么样子了。
“樱……”江池激动的看着樱汐，正想说点什么表达一下自己难以平复的心情呢，不过一根纤纤玉指轻轻的按在了他的嘴唇上。
樱汐轻轻的摇了摇头，道：“知道你很激动，但现在我们有更重要的事情要做。”
江池不得不得强迫自己冷静下来，但还是腹诽不已，明明都已经勾起他火热的心绪来了，结果马上给他说有正事，这不逗玩他嘛！
看江池眼底里透着的埋怨，樱汐抿唇一笑，感觉这样做很刺激呢。
这样的想法稍纵即逝，樱汐很快的将梦到的事情告诉了江池，事关重大，樱汐打算立马去找凯他们，天塌下来了赶紧找高个，老大哥就是拿来扛压的啊。
而江池在听完了樱汐所说的之后，却止住樱汐立马就去找凯大哥的行为。
“？”樱汐很不解，这可是事关天海市数十万民众的安危啊，这责任可不是他们俩能肩负得起来的，还耽误什么啊！
大致知道樱汐在疑惑什么，江池开口解释道：“你就打算这么给凯大哥他们说吗？这事情不是那么简单的。”
随后，江池详细的解释了一下为什么。
首先，这只是樱汐梦到的就算是说预知梦，那也有些站不住脚，就因为一个梦，就要几十万人撤离的话，在管理局高层看来，多半不靠谱。
其次，就算要撤离，那你也该说个具体点的时间吧，万一还有大半年才发生，那让这些人这些日子怎么过啊？又不是只有几百人。
光是这两点，就让樱汐打消了赶紧将事情说出去的想法，因为确实是事关重大，几十万人啊，可不是个小数字。
樱汐虽然脑子有些不灵光，但也不是蠢蛋，很快的就想清楚了这些事情。
同样，提出了这些问题，江池自然也想到了解法。
他道：“我们先去找念念问清楚，从未来回来的她肯定清楚这件事的具体发生时间。”
“对啊！”樱汐一拍手，她怎么忘记了念念呢，不过这么重要的事情，念念怎么不跟他们说啊！
对此念念表示不背锅，你们也没问啊。再说这事发生在她出生之前，其后樱汐终结百年怪物入侵事件更是将这件事的轰动掩盖，导致的结果就是她没有太在意这件事。谁能料到她会穿梭时间，早知道她肯定多学历史呀。
于是，江池便带着樱汐发动了空间移动，直接瞬移到了念念跟前。
“刷拉~”两道人影突然出现。
“咿！”念念惊叫出声，看来是被吓到了。
等看清楚来人，念念只感觉胸中一阵气闷，好气呀，但这是亲爹妈，有气也不能出。
樱汐看着蓝发少女惊慌的模样，赶忙安抚了一下。
“哦，对不起哦，吓到你了。”樱汐抱住念念，手轻轻的拍打念念的背部，如同哄褚胜一样。
念念的脸一红，有害羞也有尴尬，带点嗑吧的说道：“我……我又不是小孩子了。”
虽然嘴上这样说，但念念也没有让樱汐放开的意思，而是舒适的搂住樱汐的腰，把下巴枕在樱汐的肩上，脸上露出了幸福的表情。
果然妈妈的怀抱就是有种别样的魅力呢，很温暖，很安心。想着，念念还撒娇似的蹭了蹭樱汐的脸蛋。
念念的动作也让樱汐心头一热，还说不是小孩子，随即想到自己现在其实也还是个黄花大闺女，顿时也红了脸。
“其实我们是有事情想问你啦……”樱汐很快的调整好了情绪，放开念念，将她和江池突然出现的来意说出。
听完樱汐的话，念念在自己的记忆里翻了翻，这件事她了解的不是太多，只记了些关键的信息，其他的都已经忘掉了，但也足够了，随后念念开始述说自己知道的情况。
“我记得这好像是叫迷幻魔树事件，这件事几乎毁灭了大半个天海市，天海市管理局的人员也损失惨重，时间是现在的时间往后一个月左右。”念念这样说道。
樱汐和江池聚精会神的听着这宝贵的情报，虽然之前也听过念念讲述未来的事情，但在樱汐做这个梦之前，两人了解的更多的是念念记事后的未来世界的情况，只知道未来樱汐集结了几近全部超能力者的能力，终结了异世界怪物的入侵。
本来想着知道这些也够了，也就没太关注在这段时间究竟都发生了些什么。
念念说完这句话，也就没了下文。江池等了等，然后问道：“就没了？”
“没了啊，我只记得这么多。”念念一脸无辜的说道。
这也太少了，江池心念道。
樱汐在一旁说道：“不是已经知道具体时间了么？你还要问什么啊？”
江池看了看一头蓝发的念念，然后用恨铁不成钢的眼神看着樱汐，怎么就遗传了你的脑子呢？
樱汐瞅到了江池的眼神，用手抓住了他腰间的软肉，作势要拧。问道：“你那什么眼神啊？！”
“什么都没有！”江池立马讨饶。
虽然没有达到自己满意的效果，但总比之前好，顺势江池也再问了一些后续的事情。
念念看着江池的眼神，似乎察觉到了严厉，带着隐隐的颤音将自己记得的历史讲了出来。
江池在听着念念模棱两可的未来史的时候，看向念念的眼神更加严厉了。看来以后这个世界的念念出生后，他要狠狠地抓她的学习了！
现在的念念只感觉后背一阵凉意，似乎感受到了山岳压来的重量。
学习什么的，哪有当魔法少女维护正义来得有趣，不过早知道这样，她一定会带上历史课本的。
问清楚了这些，江池和樱汐才打算去找凯说这件事情，不过江池心中隐隐有些担忧，樱汐虽然笨，但也说过，这个世界的未来已经改变了，未来的事情只能做个参考，说不定他问的这些也都用不上，就连念念说迷幻魔树会在一个月后出现也不一定准确……想得太多，江池只感觉一阵头疼。似乎到头来问念念根本是无用功。
樱汐对江池心中辗转万千的想法一无所知，所以呀，有时候聪明反被聪明误，想得太多了反而瞻前顾后…………

第202章 现实与信任
念念因为樱汐和江池的发问，也很是好奇，为什么突然间会想起来问她这些事情呢？明明原来三人中就没有任何一个想到了这方面的事。
她自己是因为记得的绝大部分都是记事后的事情，对出生前的历史知道的不多，也就没有想起要说这些事情。那么爸爸妈妈又是怎么突然想起了要问这些事的呢？
念念也没有多想，毕竟当事人就在这里，与其耗费自己的脑细胞来猜测，不如直接开口问的好。于是有着一头美丽的深蓝色发丝的少女张嘴问道：“妈妈，为什么突然问这个啊？”
“啊？”樱汐歪了歪头，不过很快的反应过来，解释道：“是因为我做了一个有关于未来的梦哦。”
“梦？”念念的好奇心旺盛的升腾着。
“嗯。”樱汐说着，就将自己偶尔会做预知梦的事情说了出来。
念念听完，兴奋的叫道：“哇~妈妈好厉害！不愧是魔法少女。”
樱汐看着兴奋的念念，稍微有些头疼的将食指竖在薄薄的樱桃小口前，说道：“嘘~声音太大啦，别那么一惊一乍的。”
江池看着樱汐和念念，幸福的一笑，上前将一蓝一粉的少女拥入怀中，两个人都柔柔软软的，感觉很温暖。
樱汐瞄了江池搂在自己身上的手一眼，问道：“干嘛啊你？”
“就突然想抱抱你们。”江池笑着说道。妻女在怀，爱与亲情的羁绊在心中沉淀，想要和她们一直在一起，保护她们的意念茁壮的成长着。
念念听到江池的话，脸上也浮现出迷人的微笑，伸手抱住江池和樱汐说道：“嘻嘻~我也是”
感觉到两人身上传来的爱，樱汐的心里觉得满满的，也伸手抱住了江池还有念念，说道：“什么嘛，这不就显得我不抱也不行了嘛。”
“也没有要求你必须要抱。”江池应道，只是手上的力道用得更大了。
“狡猾~”不知是谁说道
“哈哈哈…………”三个人都幸福快乐的笑着，来自小小的家的幸福温暖，满溢了整个房间…………
……
既然已经弄清楚了是怎么回事了，也因为三人的小小互动耽误了一些时间，樱汐打算现在就出发了。念念也要跟着一起去，本来念念是来自未来的事情，樱汐和江池都不想过多的暴露的，但既然念念一定要去，那就带着吧。
一行三人通过江池的空间能力快速来到管理局，找到了在执勤中的木朵。
事关重大，木朵当即将在外巡视的凯给叫了回来。
当凯风尘仆仆的赶回来的时候，还没顾得上多休息休息，樱汐三人便立马开始将有关未来的情报讲了出来。
樱汐言之凿凿，这让凯也有些难以判断到底是真是假，因为说到底，这都只是樱汐的梦，尽管的确有预知未来的能力者存在，但他们所能预知未来的景象和樱汐完全不同。
就好像已经有一个正确解题过程，但又突然冒出另一种完全不同的解法，得到的答案也和正确的解题方式有所不同，实在很难让人第一眼就立即相信。
江池见凯似乎在犹豫，赶忙的说道：“凯大哥，相信樱汐吧，她不会乱说的！”
凯明显处于为难的状态，道：“不是我不想相信樱汐，重要的是怎么让上面的那些大人物们也相信这件事。”
樱汐有些无法理解，说道：“这可是关乎数十万人的生命安全啊，为什么不相信啊？”
“呼~”凯长出了一口气，揉了揉樱汐的小脑袋，应道：“问题就在这里啊，我当然相信你，但光是这些有些不够，数十万人的转移，如果出现乌龙，这其中带来的损失是我们无法承担的。”
念念有些抱不平，不忿的说道：“什么啊，我们可是出于关心才来的，真出事的时候，后悔可就来不及了，说到底，那些人是死是活对我们可没有影响！”
木朵抱住念念，说道：“我们知道的，所以给我们点时间，我们一定会想办法让他们都相信的，而且你们不是说还有一个月的时间么，还赶得上！”
江池听完，欲言又止，毕竟这是原时间线上的事情，这个世界的未来，早就已经改变了，这件事说不定就会提前。
但江池又不敢将这个给说出来，好不容易说了个准确的时间出来，然后又自己说这个时间可能不准确，那这件事不更难以让人相信了么？毕竟你自己都拿不准的话，又有什么说服力来让别人也相信。
“总之，我会想办法去证实这件事的，你们先回去，等我的消息好吗？”凯做下决定说道。
“凯哥哥，这件事不能拖的！”樱汐立马反驳道。
“为什么？”凯反问道。
樱汐立马哑火了，她的顾虑和江池的其实是一样的，未来已经改变了，这件事的发生时间很有可能发生变化，不怕它变晚，就怕它提前。
至于不会有这件事出现的可能性，樱汐觉得出现的可能性很小，要说原因的话大概是对神原光的信任吧。这件事肯定会发生的，不然小光不会特意的来告诉她这件事。
凯见樱汐不说话，也继续解释道：“我会立即联系有预知能力的朋友，只要他们所窥探到的未来里有你所梦到的蛛丝马迹，那么说服高层的机会就更大了。安心等待一下吧，如果真的就在这个过程中这件事就发生了，那也只能说是命运吧。”
樱汐三人听着凯的这段话，只感觉胸口闷闷的，就因为几个人的不信任，所以草率的决定了一大群人的命运什么的，这未免也太悲哀了。
看到三人郁闷的表现，木朵上前将三个人抱在一起，说道：“这就是现实，你们要学会接受，不要觉得难过，也不要有任何的心理负担，你们已经做的够好了！”
“嗯……”三人闷闷的点头应道，即便有木朵的开导，但想要立马开心起来也是不可能的事情。
凯见木朵帮忙摆平了几个小家伙，道：“小朵，这边就交给你了，我立即去处理这件事情。”
随后凯就离开了房间，赶紧去落实这件事去了…………

第203章 预知未来
凯离开不久，樱汐三人也在木朵的开导下转变了心态，高层的大人物们是需要为所有人的安危负责的，如果真的听到什么风吹草动就让数十万人举家搬迁，那可就真社会动荡了！
既然留下来暂时没什么帮助，樱汐三人也就打算打道回府，回去等凯哥哥的好消息。
不过就在三人即将离开的前一刻，凯突然冲了进来，欣喜对着江池喊道：“等等，江池你跟我去接一个人！”
凯的呼喊让三人回去的动作一顿，江池也停下即将发动的能力，赶忙问道：“接谁啊，凯大哥？”
“去了你就知道了。”凯卖了个关子，将手搭在江池的肩上，说道：“赶紧出发吧，目标京中市！”
“好的！”江池应道，立马发动了自己的能力，前往了京中市。
京中市，是处于七大区域最中心的区域的一个城市，因为地处内陆中心的缘故，所以也是管理局的总部所在。对比起历史上还未曾统一的世界来说，也大概就相当于是帝都一般的城市吧。
江池离开，樱汐和念念也就留了下来，同时，樱汐开口问道：“朵姐姐，凯哥哥和江池他们去京中市干什么？”
“不是刚刚才说吗？这都想不到吗？”木朵轻轻的敲了敲樱汐的额头。
“唔~”樱汐装作很痛的样子捂住额头，说道：“不想让自己的脑细胞大量自杀。”
“噗呲~”木朵笑出了声，笑骂道：“小傻瓜，你凯哥哥是去找预言师去了，而且看起来她好像还打算亲自过来的样子。”
“那位预言家是什么样的人啊？”念念好奇的问道。
“是预言师，唔，不过是个称呼的问题，总之就是有预言能力的能力者啦，至于长什么样，应该是位很和蔼的老人家吧。”木朵解释道。
就在这时，三道黑影突然唰啦的一下出现，“笃~”一声拐杖戳地的声音响起，随后一道苍老但又充满了精神的声音响起：“小丫头在偷偷说老身什么坏话呢？”
木朵眼神一亮，赶忙的走向已经显出身型的那道略显佝偻的身影，同时说道：“哪有啊丽婆婆，我在给樱汐妹妹介绍您呢。”
樱汐也看向了那拄着拐杖的老人家，这会儿，木朵已经挤到了凯的身边，将原本扶着丽婆婆的凯挤到一边，自己扶着了。
樱汐看着身着蓝紫色汉服的老婆婆，如同古人一般的打扮，但眼中透露着智慧与知性的目光，只是衣着复古，并非迂腐老人。老婆婆拄着拐杖，脸上也满是皱纹，显然岁数不小了。但从眉宇间，依稀可见当年也是姿色非一般的美人。
都说人老成精，樱汐只感觉丽婆婆的眼里闪过了一道精光，这道精光就如同X光一般将她扫描了个遍，让她感觉有点不自在。
咿~樱汐不自主的打了个哆嗦。
不待樱汐开口，丽婆婆就张嘴说道：“你就是小凯说的那个会做预知梦的小家伙吧，能和老身详细的说说你的梦么？”
“好的。”樱汐自然没有拒绝。这老婆婆看着气场很大，如果她相信了自己的话，那想要说服天海市高层让民众撤离，应该会变得很容易。
既然要详细的说，那肯定要花点时间，几人找了位置坐下，樱汐开始讲述自己的梦。除了依旧隐去了小光的存在外。
丽婆婆专心的听着，等到樱汐将梦里所看到的一切都说完，然后拿出了一个水晶球，说道：“孩子，把你的头发给老身一点。”
“哦……哦。”樱汐稍显迟疑的应道，然后忍着痛拔下自己的几根发丝。
丽婆婆接过发丝将其放在水晶球上，然后念念有词。
樱汐看着这一幕，害怕的咽了咽口水，如果这人不是凯哥哥带来的，樱汐真的感觉她和一个老巫婆似的，现在就是在拿她的头发发动什么未知的诅咒。
发丝神奇的融入了水晶球中消失不见，整个透明的水晶球也发出了粉色的光芒。
众人看着这一幕，纷纷的上前围观。这样近距离的观察预言师发动自己的能力，大家都还是第一次呢。
丽婆婆也死死的盯着水晶球，发出了一连串的“嗯？……唔？……咦？……”之类的声音。
等到粉光消散，几个人都一脸期待的看着丽婆婆，等待着她讲解。
“咳咳~”丽婆婆看着这些一脸希冀和兴奋的望着自己的孩子们，咳嗽两声清了下嗓子。
“婆婆，您都看到了什么，赶紧告诉我们吧！”凯等不及的说道。
其他人的心情和凯一样，不过既然凯已经作为代表发表了意见，那么他们也就不用再说了。
“唔嗯……”丽婆婆老神在在的沉吟道，吊起了众人的胃口。
“老身什么也没有看到！”丽婆婆词正腔圆的说道。
“啊？”众人瞬间疑惑扑倒一片。
“既然您什么都没看到的话，能不能别这么卖关子啊~”木朵幽怨的说道。
“给人算命的时候习惯了……”丽婆婆老顽童般的说道。
念念轻轻的戳了戳樱汐的腰，小声的说道：“妈妈，这真的不是骗子么？我在街角的时候经常见到这样的人。”
樱汐只感觉压力很大，就算是骗子，也不能当面说出来吧。
“老身都听到了！”丽婆婆看着念念眼神犀利的说道。
“咿~！”念念吓了一跳，立马藏到了樱汐的身后。
樱汐赶忙的扯出个比哭还难看的笑脸，说道：“婆婆，她不是有意的。”
丽婆婆也没有真的为难念念的意思，她闪烁着智慧神光的眼神看着樱汐，停顿片刻后说道：“被命运所眷顾着的人啊，关于你的命运老身看不清，也无法预知有关你的未来，也无法证实你所说的真假，抱歉。”
“怎么会这样……”无论是樱汐还是凯，纷纷都很失望。
如果丽婆婆什么都看不透，那不就代表这忙活的都是无用功吗？
“那试试从别人的身上看呢？”江池迅速反应过来说道。
“唔，试试吧。”丽婆婆沉吟着说道，然后换了一个人，继续预知未来。
既然是影响到大半个天海市的事件，那么没道理从其他人的身上看不到这件事…………

第204章 圣洁的光影
这次换的是江池的头发，只见丽婆婆重复了刚刚的动作，然后水晶球发出了柔和的光芒，在光芒中无数细碎的景象碎片凌乱的在水晶球中显现，并非只有丽婆婆才能看见，其他几人也都看见了。
只不过这些零碎的画面看起来只能说毫无关系，樱汐一行外行人看得可谓是一头雾水。
唯一几个稍微好懂一点的画面，还是因为见到了凯的缘故，那画面中高大的始源勇者驾驭着于己身百倍大小的毁天灭地锤，全身散发出耀眼的金色光芒，看起来应该是在迎击相当了不得的敌人。
然而这并不能证明，凯所迎击的对象就是出现在樱汐预知梦中的迷失魔树。对众人目前的现状来说，只能说帮助不大。
等到碎片放完，众人也是齐刷刷的再次将目光投向了丽婆婆，期待她能有更多的讲解。
丽婆婆沉吟思考了一会儿后，才对众人开始解释刚刚出现的各种画面。
那都是关于未来，江池所看到的东西的截取，不过这些碎片的画面，不是出现在水晶球中就绝对会发生。但越是清晰明显，那真正发生的概率就越大。
也就是说，归根究底，预言师的超能力，其实是看透未来的可能性。
这些东西樱汐听得并不太懂，不过可以知道的是，在不远的将来，凯绝对会面临什么了不得的敌人，而江池会亲眼目睹那一幕。
对樱汐来说，她感觉预言师的能力好像并没有想象中的那么好使，明明是预言江池的未来，看到的却是凯大哥，而且对她的预言还什么都没看到。
看到的只是当事人作为第一视角会见到的碎片画面，比起小光所截取给她的预言画面完全没得比啊，在小光的预知未来中，她可是作为旁观视角清晰的看到了一整段事情的画面。只能说不愧是神明吗？
这时樱汐突然一拍脸蛋，惊喜的叫道：“对了！我怎么把那个东西忘了！”
“嗯？”众人纷纷扭头看向了樱汐，对樱汐的举动表示疑惑。
樱汐没有多说，直接把那颗小光赠予的水晶球给拿了出来，粉紫色的光球摆放在众人的眼前，一直没什么大的情感起伏的丽婆婆都惊讶出声！
“哦哦！这个是！小家伙，你是从哪里得到这个的？”丽婆婆惊讶又震撼的问道。
樱汐更加疑惑了，“这个水晶球有什么不得了的地方么？”樱汐老实巴交的问道。
“嗯，详细的和你们这些外行人也说不清楚，但你们只要知道这个东西十分珍贵就好了，通常而言，只有预言师死后才会出现这样的水晶球，对预言师来说，是不可多得的珍宝。”丽婆婆解释道。
死后？樱汐很是疑惑，但小光很明显没死啊。
在樱汐犯嘀咕的时候，丽婆婆继续说道：“但最近并没有听说有哪位预言师离世啊？”
樱汐有些犯难，如果不说出小光的事情，这个水晶球的来历她解释不清，但说出小光的话，这事情似乎更难解释了，动漫中的人物突然出现在你的梦里，告诉你未来会出现巨大的灾难，这种离谱的事情恐怕更让人难以接受。
幸好丽婆婆并未太过纠结水晶球的来历，而是拿过水晶球施放了一段咒语。
随着丽婆婆的能力发挥作用，粉紫色的光球开始发出柔和的光芒，众人的意识纷纷被拉入了柔和的光芒之中。
在光芒中，樱汐在梦中所见到的一切在众人的眼前呈现，白袍战神英勇冲向巨型魔树的场景仿佛就真实发生在他们眼前一般。
在丽婆婆震撼的声音中，樱汐终于搞清楚了这位白袍战神的身份，原来他就是守护本区域的S级超能力者，奥叔（不装了，就是奥米加捏）。
原来这就是奥叔啊，樱汐虽然有听过七大S级能力者的名字，但具体的形象还是第一次见呢，不过是在梦里就是了，
奥叔并不是名字就叫奥叔，只不过他流传在世界上的称呼是这样，在七位S级能力者中，实力排名数一数二，是相当强力的超能力战士。
当看完所有的影像，众人的意识迅速的倒退，樱汐心中一紧，按照梦中的景象的话，现在就是轮到小光出场的时候了。
但她的担心没有发生，出现在众人眼前的，是一道浑身散发着圣洁光芒的纯白人影，看身形是一名女性，随后，一道温和广阔的声音传来“命运并非一层不变，相信自己的力量，坚定信念，超越极限，未来是可以改变的~”
如同女神一般的神圣发言，让众人的心灵都仿佛经受了洗涤，变得安稳平和，充满活力，只是听到这句话，就感觉浑身有使不完的力气。
在小光的光影说完了这句话之后，众人的意识回归了本体，除了樱汐外，其他人都还处于震撼的状态。
凯最先回过神来，有了这个水晶球中的影像，还用得着担心怎么说服高层的领导们吗？这段影像就是最好的证据了。
凯看着樱汐，不禁稍有抱怨，说道：“既然有这样的东西的话，怎么不早点拿出来啊？”
樱汐摸了摸头，尴尬的一笑，道：“我……我忘了嘛。”
真是个迷糊的小笨蛋，凯无奈的揉了揉樱汐的脑袋，无可奈何的一笑。
丽婆婆也从震撼中恢复过来，说道：“这个水晶球，就是那位大人留给你的吧？”
“啊？……对，对的！”樱汐赶忙应道，刚刚她还在想要怎么解释这个水晶球的来历呢，没想到丽婆婆直接就解释了，虽然事实也是如此，但别人脑补好了的话，就免得樱汐再费口舌了。
“小家伙，虽然这是别人托付给你的重要宝物，但能不能暂时先借给老身使使？”丽婆婆带着希冀的语气问道，带着皱纹的老脸上有些红润，显然开口向小辈借东西让老人家觉得有些羞愧。
“当然可以啊，反正我也不会使用这个，而且要向高层们解释的话，直接让他们看到这个影像会更有效果吧！”樱汐爽快的应道。
“那老身就不客气，你放心，等老身用完，就立刻还你。”丽婆婆这样说道。
“不用太着急也没关系的。”樱汐笑着答道。
有了影像的帮助，凯立即领着丽婆婆前去说服管理局高层去了，而樱汐等人此刻能做的也就是静候佳音了，一场改变未来的行动在这一刻开始萌动…………

第205章 重力的束缚
“叮咚叮咚叮~……”一连串的警报声中，手持圆环巨剪，身着火红战甲的少女陷入了苦战。
她死死的盯着眼前的怪物，狠狠地啐了口唾沫，骂道：“该死的重力！好难受！”
在她身前的，是一只十分壮硕的人形怪物，他身上覆盖着坚硬的金色战甲，头上有着如同牛角般的一对长角。
看到这一幕，想必熟悉得人都已经想到了，这位少女正是天海市管理局的A级超能力者，洛染千。而她的对手，则是突然降临的A级异空间怪物。
在洛染千周围已经没有了同伴的存在，因为战斗已经持续了好一会儿，她的同伴都已经受伤退场。
正如同一开始洛染千的谩骂，这只怪物的能力居然是操控重力！在他的能力范围中，管理局的战士们可谓是寸步难行，毕竟身体突然沉重了好多倍，能动起来就已经很不容易了。
在与他的战斗中，管理局一方的行动就如同是被按了慢放键一般，一个个看着就像蜗牛一样，但这怪物却丝毫不受影响，还是和原来的重力一样行动自如，一快一慢之下，除了转换为强力型的洛染千，其他人完全没有反击的能力。
而即便是开启了红色快乐形，洛染千也动得很吃力，本来强力型的速度就谈不上迅捷，再加上抵御重力的消耗，她与这掌控重力的怪物交手，也是挨的打比作出的反击多。
无时无刻的超倍重力影响，洛染千的能量也极具消耗，这不，才开打没多久，她的身体就已经发出了能量不足的反馈。
虽然那警示的声音只有她自己才能听到，但在怪物的压迫下，也依旧烦躁。
“嗬……嗬！”这边，重力怪发出沉重喘息，看着洛染千狼狈的模样扭了扭脖子，缓缓的走了过来，速度逐渐的加快。
等到走到洛染千的面前的时候，他的动作已经是飞奔而来了，带着沉重的重力，坚实的大地被他一踏一个脚印，携带着庞大无匹的重力的以及狠狠地轰击到了洛染千的面前！
“啧！”即便身体已经不堪重负，但洛染千还是不得不抬起圆环巨剪迎击。
“当啷~！”明明是肉体与金属的的撞击，却发出了仿若金铁相交一般的巨大声响，洛染千被这一拳打退，在地上拉出两道长长的痕迹。
虽然加了好几倍的重力很令人难受，但也拜此所赐，想要打飞一个人的话，需要更加庞大的力量了。
被击退之后，洛染千迅速的调整自己的姿态，将能量汇聚到圆环巨剪之上，然后狠狠地捅进了地下！
“喝呀！”伴随着少女高昂的战吼，一道橙黄的冲击波在地下迅速的蔓延，冲向了怪物。
不过比起在正常重力下几乎能喷薄百米的能量冲击，此刻的能量冲击只不过短短的几米高。
但因为是能量的缘故，所以冲击的蔓延速度并不慢，几乎在眨眼之间就已经冲击到到了怪物的脸上。
重力怪物急忙往后退去，但还是没有能量冲击来得快，就是不知道他为什么不往两边闪躲了。
“轰隆！”橙色的光能冲击狠狠地冲刷在重力怪的身上，将其炸飞了几米高，地面也被炸开了一个几米大的坑洞。
这一幕看起来可一点也不像是A级的能力者在战斗，论表现只比C级能力者强上一些，连B级的能力者都比不上，就像是菜鸡在互啄一样。
可要是哪个真觉得B级能力者上也行的话，那绝对直接被啪啪打脸。
此刻，在整个重力怪的领域范围中，已经出现了一个方圆几里的凹坑，越是处在中心。受到的重力倍数就越高，地面也就被压得越坚实，此刻让一个B级能力者过来，先不说他能不能站得起来，只说他的攻击力道，能在地面上砸个凹坑出来就很了不起了。
“唔……呃”重力怪迅速的从地上爬起来，身上多了不少焦黑的地方显然洛染千的攻击也不是那么好接的。
不过洛染千的状态更加糟糕，因为集中力量发出了这一道攻击的缘故，现在她的能量储备更低了，继续抵抗这该死的超高重力站着都很吃力。
她看着狼狈了几分的重力怪，一口银牙几乎咬碎，妈的~怎么增援还不来？
缓了一会儿，洛染千再次抬起了当做拐杖的巨剪，防备着重力怪的进攻。没错，她现在已经没有主动进攻的力气了。
洛染千狠狠地盯着重力怪的一对巨角，心中恨得牙痒痒，就算是无法击败这个怪物，她至少也得给他留下点什么。
因为洛染千的反击，受到了不少伤害的重力怪也很愤怒，在伤势微微平复之后，就嚎叫着如同莽牛般冲向了洛染千！
洛染千看着冲过来的重力怪，眼中的狠厉也愈发集中，巨剪上浮现出锐利的锋芒。
“咚咚咚~！”重力怪极速的突进！
“踏踏踏~!”洛染千也提起剩余的力气，冲向了重力怪。
她已经孤注一掷，将所有的力气都压榨在了这一次的攻击中，不成功，便成仁！
“轰咚！”一人一怪的攻击终于撞在了一处！力道十足的冲击波让周围的地面被压得更加坚实。
洛染千被重力怪顶的连连后退，但她的巨剪也砍在了重力怪的长角之上。
“嗬嘎啊啊啊啊！”
“咿呀呀呀呀！”
双方不约而同的发出愤怒的战吼，到底哪一方会胜利，完全是未知数。
“咻~！”某一刻，双方的攻击达到了临界点，重力怪猛地一甩头颅，长角将洛染千抛飞了出去，一连串的鲜血挥洒在空中，并极速的坠落。
而洛染千在被挑飞之前，奋力的一剪，在倒飞出去的同时，重力怪的一只巨角也同时飞起。
双方两败俱伤！
就在斩断了一只巨角的那一刻，洛染千只感觉身上的压力骤然减轻了一半，原来那巨角就是重力怪的力量来源，但可惜现在她已经没有力气再动了。
而被斩断了一只角的重力怪也疯魔般的狂怒了，他红着眼，悍不畏死的冲向了躺在地上的洛染千。
看着愤怒冲来的怪物，洛染千的视线因为失血模糊不清，心中微叹“难道，我就要这么憋屈的死掉了么？”
在千钧一发之际，在重力怪的前方，唰啦的一道黑影出现！
…………

第206章 生命不息，战斗不止
“抱……呃啊！”来人刚开口准备优雅的先道道歉什么的，结果就被强大的重力狠狠地拉向了地面，单膝跪地已经是其最后的优雅，差一点就摔成了狗吃屎。
不过幸好，除了这个本想耍帅结果出囧的家伙外，另一个身影好好的站在了原地。
她拿着一柄长长的十字星魔杖，尽管不知道会面临何种的敌人，但也早早的做好了战斗的准备。
此刻，恼羞成怒的重力怪正气势汹涌的冲锋而至，手持魔杖的少女顾不得去搀扶装逼失败的同伴，为了保护大家，她赶紧顶住周围突然暴增的重力，前踏两步，挡在了重力怪的身前。
“碰咚！”再没有来得及其他的多余动作的时间，只余一只角的重力怪狠狠地撞在了少女横档在身前的魔杖上。
“呃……啊，好大的力道~！”少女吃力的说道，身体忍不住的向后倒去。
单膝跪地的少年看着少女露出颓势，赶紧的离开了少女的身后，唰啦一下便瞬移到了另一个地方。
而在后方没有了需要保护的人之后，少女也是赶紧的后撤一步，将重力怪难以抵挡的力道通过后撤引导向脚下无比坚实的大地。
“咚~咚~”沉闷的脚步声响起，小小的脚丫在坚硬的地面上留下了一连串深深的足迹，眼看着就要蔓延到洛染千倒下的位置了。
幸好,唰啦的黑影一闪而过，洛染千就被有着空间能力的少年转移了出去。
这一切虽说漫长，但实际上不过发生在几秒之间。
终于场上除了已断掉一只角的重力怪外，就只剩下能与之一战的少女，碍手的人都已经离开了战场。
少女也终于有时间和暇心可以做出其他的应对，不用担心其他人因为战斗的波及而威胁到他们的安危了。
只见浑身散发着紫色光晕的粉裙少女轻启朱唇，道：“解放·巨力驾驭！”
也不见她有平日的抽卡刷卡的举动，映刻着一只肌肉喷张的巨手的卡片便光芒一闪，融入了少女的身体之中！
“咚~踏踏！”少女飞退的脚步陡然一缓，下盘稳扎之后，稳稳的顶住了重力怪的撞击。
“嗯？”明明在一秒前还无法顶住他的攻击，下一秒却突然雄起，显然，这突然间变化也令处于暴怒状态中的重力怪感到疑惑。
“哼~接下来才是真正的战斗！”少女映刻着十字星的粉色大眼睛里光华一闪，身上的紫色光晕也陡然一亮，一时之间威势无匹！
没错，前来支援的正是处于激燃形态的樱汐，以及掌握着空间移动的江池。
短暂的停息之后，樱汐两手爆发出一股力道，将重力怪给甩到了一边。
“嗬嗬……！”重力怪发出了粗重的喘息，两只眼睛死死的盯着樱汐，嘴里说道：“该死的杂碎！”
打了这么久，他终于说话了，A级的怪物具备完整的可交流的意识，只不过他们通常都难以沟通。
“哼！”不过樱汐一声冷哼，从卡盒中抽出了一张卡片，缓缓的移到身前，对着重力怪挑衅的敲了敲。
已经没有交流的必要了，从异空间世界的返回之后，樱汐就已经明白了这一点，想要和这些侵略者沟通是无意义的举动，对他们最好的办法只有消灭！
应对樱汐的挑衅，重力怪浑身斗气涌动，大踏步的撞了过来！
樱汐迅速的将卡片在胸口扫描而过，念道：“解放·极速驾驭！”
随着卡片化作光芒融入自身，樱汐原本被多倍重力限制的速度总算是回到了原本的水平。
只会像蛮牛一般胡冲乱撞的重力怪攻击意图十分好懂，樱汐只是一个优雅的侧身，如同粉紫色的精灵舞动，就避开了重力怪的攻击。
“嗬……呃啊啊啊！”重力怪发出了一连串不甘和愤怒的吼叫
即便看不透重力怪的表情，但只是听声音，樱汐也感受到了重力怪的恼怒。
显然，在自身的能力不起作用之后，重力怪就显得不是那么强大了。
嗖嗖嗖~又是几道攻击被轻易的躲开，重力怪已经出离愤怒了，但他吼得再大声也只是无能狂怒。
他狠狠地一挥手，恶狠狠的看着樱汐，悲愤的吼道：“虫子！有本事不要躲，直面我啊！杂碎！”
樱汐不为所动，对待入侵自己的家园的怪物可没多少好感，“打不中只是你的无能罢了，乖乖接受你的死亡吧。”
重力怪更加憋屈了，如果他的角没有被斩断一只，这该死的虫子绝对不会有现在这么嚣张。
“果然，你们就是一群应该被消灭的虫子，卑鄙无耻的垃圾！”重力怪这样说道，随后似乎也是下定了决心，再次向樱汐冲来。
樱汐心中无语，虽然不想和这家伙多说，但他的话听起来实在是刺耳。
明明是他们入侵了别人的世界，却又在遭到别人的反击的时候觉得不公，卑鄙。仿佛别人才是可耻的小人，自己一点错处都没有。
哪有这样的事！
只不过是无法正视自身的错误，以自我为中心的利己主义罢了！
“你这该死的东西就没想过，是你先来入侵我们的世界的吗？！”樱汐也恼怒的破口大骂道，同时抽出映刻着自身形象的必杀卡，喝道：“最终解放·魔力全开！”
哗啦~全身的魔力在这一刻集中爆发绽放，樱汐浑身粉紫色的魔力涌动，将衣裙吹得猎猎作响，粉色的双马尾狂乱的舞动着，带着紫色的妖异光芒。
“踏~！”从地面上发出沉闷的声响，樱汐的身影爆发般飞射而出，撞向冲击过来的重力怪。
在极速靠近的过程中，笼罩在樱汐全身的魔力疯狂的向着魔杖涌去，她端平魔杖，将炮口对准了冲撞过来的重力怪！
见自己的激将法起了作用，对方明显想要全力一搏！重力怪也不甘逊色，爆发出全身剩余的力量，浑身金色的气焰升腾，强大的威亚暴风般袭向樱汐。
樱汐眯了眯眼，带着紫色光晕的粉色魔力团在双方迅速的接近中于魔杖前快速的壮大，紫色的雷霆在魔力团上游走环绕，发出噼里啪啦的炸响声。
终于~！两者的距离接近到了零点，樱汐漂亮的面孔上带着狠厉的神色将魔杖送了上去！
“激燃·超必杀！零距离爆裂灭破！”樱汐嘴里发出激昂的战吼！
“白热领域！！”重力怪也发出了同样激燃的咆哮！
终极的碰撞，天地都在瞬间失色！
…………

第207章 结束，山雨的前兆
“呀啊啊啊啊！！”
“唔呃呃呃呃！！”
双方的力量发出激烈的碰撞，溢散的能量冲击将周围被高倍重力压得紧紧实实的大地也轰得破破烂烂！
源源不断的魔力供给之下，携带着霹雳雷霆的粉紫色的魔炮一点一点的削弱着对方的金色气焰。
“胜利是我的了！”樱汐瞪大了眼睛，放大的十字星仿若锐利的刀刃，欲将重力怪切割成四大块一般。
“不……不可能！仅仅一个土著杂碎，呃啊！明明只是一个虫子……”重力怪不甘的吼道。
然而即便他奋力的爆发自己的金色气焰，也于事无补，魔炮侵蚀的速度虽然缓慢却无比坚定。
樱汐瞪着他，吼道：“就是因为你这样的傲慢，所以才导致了你的灭亡！无法正视他人，把自己摆在高高在上的位置，压迫对方，换来的就是你自身的毁灭！我们会守护好我们的世界，向你们这样的侵略者，就乖乖的在这个世界化作尘埃吧！真要怪的话，就去怪你们的世界吧！”
随着樱汐的话语，散布在附近的无限元素向着她汇聚，魔炮的威力也再次上升。
“呃啊啊啊~！”重力怪发出不甘的惨叫，一点一点的消失在了粉紫色的魔力光柱中。
飘飞的尘埃随风而去，星星点点的无限元素向着樱汐手中的空白卡片汇聚，一张映刻着重力怪完整的姿态的卡片缓缓成型。
樱汐看着卡片，相关的使用方法流入了脑海中，她轻轻的吐了一口气，然后将其塞进了卡盒。
捡了个大便宜呢，如果没有洛染千小姐姐的帮助，这重力怪可没这么轻松解决啊。
真希望每次都是这种只管收人头的战斗就好了。
“唰啦~”随着战斗结束，江池也第一时间重新来到樱汐的身边。
在将洛染千送到医院之后，他其实第一时间就回来了，但因为那时候樱汐与怪物正开展着激烈的交锋，根本没有他插手的余地，所以他就守在了外围。
毕竟不是其他类型的怪物，在多重力的压制下，还只是B级能力者的江池连站起来的力气都很勉强，加入战斗完全是拖后腿，不能像其他怪物一样抽冷子的放空间刃什么的给樱汐打辅助。
樱汐看着江池归来，开口问道：“洛染千队长没什么事吧？”
“及时的送到了急救科，想来不会有什么大事。”江池应道。
“那就好，这场战斗她可出了大力气呢，不然我哪有这么轻松就能解决怪物。”樱汐满怀感激的说道。
从一般角度来说其实是洛染千小姐姐应该对樱汐和江池心怀感激呢，要不是她和江池及时出现，现在就能去吃染千小姐姐的席了，这可是救命之恩。
但樱汐因为轻松的就得到了一张强力的卡片，所以对之前战斗付出惨重代价将重力怪打残的洛染千满怀感激。
“那等她稍微好点了我们就去看她吧。”江池提议道。
“嗯，就听你的。”樱汐应道。
“好！”江池会心一笑，轻轻的牵起了樱汐的手，说道：“那我们回总部吧。”
樱汐也笑着点了点头，随着唰啦的黑影闪过，两人的身影也消失在了原地。
同一时间，两人的身影出现在天海市管理局总部的大门外，两人手拉着手，出示了自己的证件后走进了管理局。
两人现在正值如漆似胶的热恋时期，稍微有可以亲近的时间，都不想错过呢。
在走进办公室之间，两人的手才分开，随后开始做战斗汇报。
一段乏味但又必须的汇报之后，两人得以闲暇下来，坐在休息室的沙发上吃着点心恢复疲劳。
虽然解决怪物的过程并没有什么波折，但并不意味着樱汐没出力气，几块点心很快就下了她的肚子，木朵拿着新的点心，补充到托盘中。
樱汐继续拿着高能高热的饼干往嘴里塞，木朵轻轻的敲打了一下她的小脑袋，说道：“别吃太多了，等会就吃不下饭了，而且吃这个太多的话可是会长胖哦！”
樱汐感受着正在迅速的转换为能量补充魔力的消耗的点心，还有好大一截没补充上来呢，说道：“没关系，都已经统统转化为魔力了，不会长胖的。”
木朵没好气的笑了笑，两手捧起樱汐的脸蛋，大指姆和食指捏住柔滑的嫩肉，说道：“这样说的话姐姐可是会羡慕嫉妒恨的。”
“唔挫了，蛋夏词还甘。（我错了，但下次还敢）”樱汐完全不害怕的说道。
“唔~可恶小丫头！”木朵佯作恼怒的揉起了樱汐的脸蛋，滑滑的，手感很不错哦。
这一幕看得江池很是羡慕，但他可不敢这样对樱汐做呢。
恋人有恋人的相处方式，姐妹之间也有姐妹之间的相处方式呢。
木朵在揉够了之后，才放开了樱汐。
樱汐掏出随身携带的小镜子，看到了自己被揉得发红的脸蛋。小小的抱怨道：“都揉红了耶~”
“哼~谁叫你要惹我生气。”木朵叉着腰说道。
嘛，实际上木朵已经很留情了呢，毕竟安放在控制台上，无比坚硬的防弹玻璃都能被她轻易砸碎。
小小的调笑插曲之后，几人也是稍微聊起了正事。
此时距离樱汐将预知梦告诉高层已经过了一周的时间，在确凿的证据下，整个管理局也是有条不紊的进行着人员转移的准备，但因为人数过多的缘故，所以还在筹备中，毕竟这么多人的转移，光是解决基本的吃住问题，就够得脑壳疼了。
除此之外，似乎是应和预知梦一般，最近的A级怪物出现的频率明显上升了，短短一周的时间，已经出现了两只A级的怪物，今天这只就是第二只！
虽然也可能是偶发事件，但还是给人一种山雨欲来的紧迫感。
转移的相关事宜樱汐等人无法帮上太多的忙，他们能做的就是处理好异空间怪物入侵。
不过江池倒是有特殊的任务，万一到时候普通转移手段无法及时撤离处于危险的民众，那就需要江池运用好他的空间能力了。
重担加身，江池也是心情紧迫，已经增加了近半的修习力度，争取能多提升一点实力，应对即将到来的危机。
而时间也在这过程中缓缓的流逝…………

第208章 来自星空
是夜，澄澈的夜空下，一片星光灿烂的美丽景象，身处在同一片壮丽的星空之下，一部分习惯于夜间活动或者睡得晚的人们，共同欣赏着这迷人的景色。
遥远的恒星所散发的光芒跨越了无数光年，投映在此处星空下的人们眼中，只是稍微遐想，就令人流连忘返。
夜，在人们沉浸于宇宙星河的壮阔的时候，缓缓的加深，一些人耐不住睡魔的袭击，打着哈欠，返回了自己的屋子，洗漱后上床睡觉。
透过房间的玻璃窗户，对着漫天的繁星道一声晚安。一切逐渐归于平静，安稳祥和，刹那的和平仿若永恒。
但就在人们享受着和平安稳的时刻，即便是夜深人静，也有一群人不曾入梦，依旧奋战在战斗的第一线。
他们就是为守护民众安稳入眠，保护世界和平，反抗异世界入侵的超能力者们！
星光自遥远的宇宙而来，在一般民众的眼中是美景，但在此刻依旧奋战着的超能力者战士们来说，却仿若催命的符咒利刃！
那长相似龙似蜥的怪物，此刻正驾驭着群星的力量，狠狠地轰击着管理局的战士们。
它背部生有两对翅膀，肉翼上遍布着仿若浩瀚宇宙的美丽图腾，头部如同海星一般，呈大致的五角星状，强健有力的后肢，令其可以人立而起，稍短但有着锋锐利爪的前肢则闪烁着星光般的寒芒。
只见它不时的飞到空中，张开两对宽大的肉翼，背对着万里无云的夜空，无数的星光向着它的翅膀汇聚，随后，一道星光吐息，就那么狠狠地冲击在战士们之中！
浴血奋战的战士们被蕴含着星光的神秘吐息轰炸得惨叫连连，不时就有人再也无法发出任何的声音了。
虽然战士们也有在努力的反击，但无论对怪物造成了何等的伤势，那怪物都在星光的照耀下迅速的恢复原状。
这是一头可以驾驭星光之力的可怕怪物，而且它降临的时间也正好处在万里无云的夜晚，澄澈的美丽星空不再是美景，而是协助恶魔屠戮的血光。
在邪星龙继续肆虐的时候，一道粉色的身影正跨越灿烂繁星的夜空，极速的逼近战场。
这一刻，樱汐的心情并不美丽，因为正是好梦的时候，却突然被吵醒，告知有难以解决的怪物出现，需要她的支援。
因为被搅了清梦，樱汐对这个半夜突然降临的怪物充满了怒火，只想迅速的将其大卸八块，然后回家睡觉。
在她的身后不远处，一道蓝色的流光正追逐着她的飞行轨迹，远远的落在后面。
这正是跟出来想要看看情况的念念，虽然战斗上可能帮不上什么忙，但她可以帮忙转移一下伤员什么。
也正是因此，所以樱汐并没有带着她飞行，而是先行全速出发，让念念在后面跟着过来，毕竟时间不等人，早一点过去的话，也就可以早一点救到更多的人了。
在极速卡片的增幅之下，距离战场的距离飞速的短缩，樱汐也终于在邪星龙干掉更多的同伴之前，来到了它的面前。
当樱汐抵达的时候，邪星龙正汇聚着星光，一道星光吐息冲刷向地面的管理局战士们。
看到这一幕，樱汐迅速的汇聚魔力，一记魔炮打过去，粉紫色的魔力光柱冲击在蓝白的吐息之上，打歪了它的能量流动。
“轰！”被打歪的攻击落到了别处，炸开了一个骇人的大洞，要是直接打在人的身上，肯定是粉身碎骨了吧。
“吼！”邪星龙发出了一声隐含愤怒的吼叫，显然对樱汐打偏它的攻击很是不快。
它掉转身形，向着樱汐极速的冲了过来，樱汐见状，赶紧的抽出了一张卡片。
哗啦~随着卡片的力量扫描进入樱汐的体内，等身的银星十字迅速的放大！
没错，樱汐使用的正是巨大化武器的卡片。
不止如此，樱汐继续抽卡，在邪星龙撞击过来之前，将巨力的卡片也在胸口的十字星上扫描而过。
巨大化武器加上巨力，几十的大小的巨型银星十字携带着莫大的威能，刮起呼啸的破空声，砸向了横冲直撞过来的邪星龙。
“嗷？”爆发了速度冲过来的邪星龙大大的眼睛里充满了震惊与迷惑，怎么还有这样的操作？
因为全速的突进，此刻面对砸过来的巨大魔杖它已经难以闪避了，在一声来自龙的痛吼之后，十几米大小的邪星龙身形一歪，被一杆几十米的魔杖狠狠地从空中砸落！
“轰！”大地在震颤，一道道扩散的地震余波缓缓的传递向远方，樱汐抬起慢慢变回原来大小的魔杖，飞向被击落的邪星龙。
“呼呼~”不待樱汐接近，一连串扑打肉翅的声音响起，被击落的邪星龙再次飞了起来，它晃了晃有些眩晕的头颅，仇恨的目光狠厉的射向了接近的樱汐。
一滴滴的鲜血从它破碎的鳞片处溢出，嘴角也流淌着血迹，看来樱汐的这一击让它不太好受呢。
“嗖~”在樱汐即将飞到它的身边的时候，它突然一个加速，擦着樱汐直直的冲上了云霄。
樱汐迅速的躲避，闪过了它的临界突袭。
随后，樱汐看向重新飞上了天空中的邪星龙，看着它张开翅膀，接受群星的洗礼，在星光的照耀下，伤势归复。
“啧~这种极速复原的能力，放在敌人身上果真是令人讨厌啊！”樱汐一边说道，一边从卡盒中抽出新的卡片。
“呼呜~”熟悉得抽卡音效响起，樱汐将卡片在十字星上一扫而过，喝道：“解放，重力驾驭！”
印刻着金色战甲的人形巨角怪物的卡片化作流光融入了她的身体，她对着在高空中借助星光修复伤势的邪星龙伸出手，对其遥遥一握！
“这种讨厌的能力，可不能让一切都尽遂你愿呢，给我下来吧！”樱汐一声娇喝，随后操控重力的能力悍然爆发！
“嗡~”无形的重力在接受了樱汐的增幅之后，迅速的冲向了高空！

第209章 显眼的弱点
“哗啦~”邪星龙本来正好好的接受着星光的抚慰，一边想着等伤势修复之后要样对付那个将它击落的可恶虫子。却没想到身下突然传来了一股庞大的力道，这力道感觉上并不强横，但却充满了无法反抗的意味。
没能在第一时间挣脱的邪星龙被这股力量牵引，迅速的从高空中坠落。
“嗖~轰！”越是往下，这坠落的速度就越是加快，尽管邪星龙使劲的煽动翅膀，却无法逃脱重力的束缚，轰隆一声，撞击在了地上！
不过因为是四肢着地，所以它并未受到多大的冲击，除了在地面上砸出了一道龙形的坑洞外，它受到的伤势没有多大变化。
不过就在它想要重新的飞上天空，它却感到自己的身躯是那么的沉重，即便是移动起来都显得费劲。
“咚~咚~咚~”沉闷的脚踏大地的声音响起，邪星龙一点一点的从自己砸出来的坑洞中脱身出来，它仇恨的看向了樱汐，裂开遍布利齿的龙吻，低沉的喝问道：“卑微的蝼蚁，你对吾做了什么？”
“噗呲~”樱汐在印度高邪星龙的问法后不禁笑出了声，一个两个的，无论哪一个都好，这些异空间来的怪物怎么都一副高高在上的样子呢？明明他们可是已经被消灭了不知道多少同伴了啊。
想着，樱汐掏出卡片，在十字星上扫描而过，随后举起银星十字，对准了邪星龙，婉颜一笑，说道：“醒醒，时代变了！”
在邪星龙震惊的眼神中，携带着粉紫光芒的魔力团在银星十字前端汇聚，随后，爆发出无数细小的魔力光弹淹没向邪星龙。
一瞬间遭到这么多密密麻麻的攻击，邪星龙吸了一口气，张翅汇聚星光，一口星光吐息淹没向大量的魔力光弹。
樱汐迅速的改换位置，闪躲邪星龙的吐息，这蕴含着星光力量的吐息包含着毁灭的能量，樱汐一点也不想被打中。
“轰轰轰~”大量的魔弹在撞上了吐息之后，发出一声轰鸣在吐息上炸出一道涟漪后便消失了，而星光吐息则源远流长的继续追逐在樱汐的身后。
尽管撞击在吐息上的魔弹都没有造成伤害，但已经有少部分的光弹穿过了吐息，击打在邪星龙的身体上。
“噼啪！”炸裂的响声不时的出现，邪星龙的身上被炸开了一个个细小的坑洞，鳞片与血肉飞溅！
不过因为每一个魔弹的伤害都不高，所以邪星龙忍着痛楚，保持着吐息，继续扫向樱汐。
但积少成多，随着时间的推移，樱汐仍旧保持着连绵不断的火力，但邪星龙已经不行了，它浑身变得血淋淋的，肉眼可见的龙血在它的身下汇聚成无数的血洼。
“吼！”邪星龙痛苦的一吼，被迫停止了吐息，它一边喘息，一边狼狈的躲避着樱汐的魔弹连袭。
直到某一刻，重力的束缚陡然的一轻，邪星龙立马的抓住机会蹿了出去，努力的煽动它破破烂烂的翅膀，然后再一次的飞了起来！
樱汐啧了一声，停下了魔弹的轰击，这种大量的细小魔弹攻击，一旦目标离得太远，攻击的威胁度就大大减小了。
趁着这个时间，邪星龙快速的汇聚星光，修复自己伤势。
当樱汐再次追上它的时候，它已经变得和最初的时候没什么两样了。
樱汐看着几乎恢复了完好的邪星龙，一时之间感觉喉咙里积压了一大堆的脏话。
刚刚所做的一切都变成了无用功呢，除了空耗自身的魔力以外。
恢复了完好的邪星龙用戏谑的目光看着樱汐，挑衅的意味十足！看看，你努力半天又有什么用？有对吾造成什么实质性的伤害吗？所以说蝼蚁就是蝼蚁啊！
樱汐感受到邪星龙的眼神，微笑着压下了自己的怒火，我不生气，要是和怪物生气的话，就太不值得了，怎么可以因为畜牲的挑衅而感到恼怒呢，人可是高等智慧生物，怎么能同野兽一般见识。
樱汐迅速的化解了心中的不快，努力的思考着破解的方法，看着澄澈的夜空，她突然想通了，随后灿烂的一笑。
她刚刚所做的也不是完全的无用功啊，至少拖延了时间不是么？
这只怪物尽管有着伤势尽复的烦人能力，但实际上弱点也很明显嘛！
如果看不到星星，它还能借助星星的力量吗？
它出现的时候正是深夜，而在打了这么半天后，离日出也不会太远了。
那就这么耗下去吧！
虽然也有可能它连日光也能吸收，毕竟星光其实就是遥远的日光罢了，但在传递的过程中，星光早已经失去了日光的一些特质，所以樱汐赌它无法直接吸收日光。
再说，退一步来讲，即便它连日光也能吸收，那樱汐也可以摇人嘛，凯哥哥的黄金巨锤可不是吃素的，喜欢吸收光？直接给你锤成光好吧！
想明白了这些，樱汐也就无视了邪星龙的挑衅，到底是谁能拖得更久，好好的比试一下吧！
樱汐收起打算扫描的卡片，选择了以本身的力量对敌。
纯粹的力量比拼来说，这条龙的力量并不怎样，只是它能不断的恢复罢了。
邪星龙见樱汐不为所动，恼怒的挥动自己的利爪，抓向了对着它微笑的樱汐。区区蝼蚁，也敢如此挑衅吾，必死！
显然，养气功夫这些怪物差的不是一星半点啊。
樱汐见邪星龙快速的冲过来，比起闪避，这时选择迎击要更加优解，于是她挥动魔杖，斩向了邪星龙的利爪。
银星十字那尖锐的杖首，可是也能当做斩击武器来用得呢。
“锵~！”魔杖与利爪相撞，火花四溅，无形的冲击气浪蔓延向四面八方，随着这一击打响战斗的号角，一人一龙在空中展开了激烈的碰撞！
尽管樱汐的身形对比起十几米的邪星龙很是渺小，但樱汐的力量却完全撑得住与之对撞，甚至还占据着上风。
眼看着离日出越来越近，东方隐隐的泛起了橘红的光芒，而天空中的星星也开始消隐，邪星龙的动作也开始变得浮躁。
对于这般变化，樱汐心中已经开始乐了，果然和她想得不岔，这条龙的能力只能引导跨越过无数光年的星光，而无法使用近距离的灼热恒星光芒…………

第210章 在日光下消失吧
当一轮红日冲破黑夜的阻碍，高高的悬挂在天空之上的时候，手持长枪魔杖的樱汐背对红日，一双印刻着十字星的粉色眸子神采奕奕的盯着散发出惊慌气息的邪星龙，莞尔一笑。初升太阳所散发出的耀眼光芒，映衬得双马尾舞动的少女，犹如神明！
“太阳出来哦~”樱汐语笑嫣然的看着邪星龙说道。
“吼……”邪星龙嘴里发出低沉的吼声，尽管依旧充满了威胁的意味，但显然他的底气已经不足了。
见此，樱汐也不再废话，打了这么久，从半夜打到日出，她已经又困又累了，该是了结它的时候了！
“呼呜~”伴随着熟悉得抽卡音效，樱汐从卡盒中抽出了映刻着自身形象的必杀卡片。
“最终解放！”哗啦，随着卡片在胸前扫描而过，带着粉紫色光晕的魔力在这一刻完全爆发出来！少女的双马尾在身后狂乱的舞动，现在，庞大的魔力威压扩散而开，吹飞了周围的云雾与烟尘。
随后，樱汐取出银星裂破卡，同样在胸口的十字星上扫描而过。
“激燃·超必杀！爆裂灭破！”散发着耀眼粉紫色光辉的少女这般喝道，她抬起魔杖，将十字星的前端对准了左方的邪星龙。散发着庞大威势的粉紫色魔力纷纷向着银星十字的前端汇聚，逐渐汇聚出一颗小小的魔力球，紫色的雷霆环绕着渐渐增大魔力团，毁灭气息自魔力球处向着四面八方蔓延。
邪星龙一双龙母狠厉的瞪着樱汐，少女那如同神明般的姿态，此刻更加的光彩夺目，背对的那一轮红日，如同是在给她输送力量一般帮助她汇聚身前的魔力球体。
邪星龙的龙吻大大的张开，星光再次向着它的翅膀汇聚，但在日光的照耀下，衰减了不是一星半点，看来太阳的光芒对星光造成了很大的干扰，
一枚如同星空般的美丽结晶在邪星龙的龙吻前汇聚，星空的神秘力量散发着一道道骇人的波动，显然邪星龙并不打算坐以待毙，而是打算做最后一搏！
随着双方的力量汇聚，即便是隔得老远，也能感受到两股力量所传出的恐怖气息，之前跟在樱汐后面抵达战场的念念远远的看着正在汇聚力量的樱汐与她的敌人，唯有祈祷樱汐能平安归来。
在这样的战斗中，她的力量还是太弱小了，虽然有着坚不可摧的超级护盾，但自从之前被章鱼怪拖着当了一次盾牌后，念念就认清了自己的能耐，不想再拖樱汐的后腿。
画面再次回到樱汐的身上，此刻樱汐已经最大限度的汇聚了自身的力量，魔炮的威力已经增幅到了极限。
她看着汇聚出直径十几米大小的巨大星光核心的邪星龙，也为之心惊不已！即便是她的力量超过了邪星龙，但有着A级实力的怪物，果然也不是好应付的。
不过，可惜，这个世界是站在她的一方的，要怪的话，就怪自己为什么要来入侵这个世界吧！樱汐在心中默默的呼唤无限力，星星点点的光芒很快的听从她的呼唤汇聚到她的身边。
“蕴含着奇迹之力的无限力啊，把你的力量借给我吧！”樱汐在心中默默的念道。
“嗡~”随着无数的无限元素挤进樱汐的体内，她只感觉浑身有使不完的力气，魔炮前端的魔力团迅速的飞涨！
樱汐看着邪星龙，大声喊道：“萤火之辉也敢与大日争光，乖乖的下地狱去吧！”
随着话音落下，在无限力的增幅下，巨型的爆裂灭破悍然轰出！
“吼！”邪星龙也发出一声咆哮，甩头喷出了蓄力良久的星光吐息！
粉紫色的光华美轮美奂的星光相撞，顿时挥洒出一片绮丽的光景，如梦如幻。好似浩瀚的星空宇宙，又如同璀璨的美丽极光。
但是，这无比勾人的奇妙美景，实际上却蕴含着毁天灭地般的恐怖力量，随着光辉的发散，被光辉所照耀到的地方开始寸寸瓦解，被碰撞的力量化作最基本的分子，飘散在广袤的天空中。
“嗡~”持续的碰撞中，樱汐紧紧地把控着震颤的魔杖，将源源不断的魔力注入魔杖，供给着魔炮的持续输出。
她能感应到对方的力量在不断的衰减，只要坚持下去，就是她的胜利。
某一刻，邪星龙的吐息力道猛地一个加强，将樱汐的魔炮推回了一截，但樱汐的魔力一直持续不变，而它的爆发却没能长久。
在爆发之后，以更加迅速的速度被反推了回去。
这之后邪星龙再没能爆发，樱汐知道，刚刚的那一波已经是它的强弩之末，也是它的回光返照。
在旁人的眼中，耀眼的极光持续了好一会的时间，然后才慢慢消散，露出了除了那道粉紫色的身影，其他的啥也不剩。
邪星龙的躯体被魔炮完全抹去，连龙鳞都没有留下一片。
“呼~”樱汐长出了一口气，持续的高强度战斗，可真是把她累坏了。
将印刻着邪星龙的卡片装进卡盒，樱汐打起精神，向着远处观战的念念飞去。
两人一会面，念念就跑了上去，拉住了樱汐的手，说道：“妈妈，你好厉害呢！”
樱汐微微一笑，也不是什么值得夸赞的事，应道：“好了，我们回家吧，我现在只想睡觉。”
“嗯。”念念应道。
两人再次飞身而起，就在这时，念念却突然若有所感的看向了邪星龙消失的那片天空。
樱汐好奇的看着念念，问道：“怎么了？”
念念集中注意力感知了一下，并没有发现什么，应道：“感觉有什么东西，但又没看到。”
樱汐也看向了那片天空，同样没有任何发现，而且邪星龙都已经变成卡片躺在她的卡盒里了，总归不至于诈尸。
“以防万一，和凯哥哥他们汇报一下吧。”樱汐这样说道。
“好。”念念点了点头认同了樱汐的话。
截止到目前为止，这是近来出现的第五只A级异空间怪物了，而且还出现了无法发现的隐患。看来距离预言中的那个迷幻魔树的出现，已经很近了…………

第211章 卖花的小男孩
“叮铃叮铃~”一阵悦耳的风铃声响起，随着店门被人推开，坐在柜台后的橘色长发少女也笑容满面，微笑的看着来客，用最温柔的声音说道：“欢迎光临希雅蕾斯花店，有什么需要的吗？”
“啊，是的！我想问一下老板这里收花吗？”来人是一个看着有些瘦弱的男孩，但眼神中却充满了希冀。
“花？如果是照料得很好的花的话我们也可以收购哦。”希雅这般应道。
老实说接待到要来卖花的客人可还是第一次呢，她家的花店的花卉来源一般都是自己种，或者去批发市场购买。
这个小男孩看起来并不像是花农的样子，散户直接找上门来卖花，还真是奇特。
小男孩在听到希雅的话之后，欣喜的说道：“真的吗？我保证我种出来的花你一定会想买的！我可是把它照顾得很好，而且绝对是你花店里没有的类型！”
“是吗？”希雅看着一脸欣喜的小男孩，又看了看自己的花店，什么品种的花没有？这小小的花店里，可是大大小小的摆放上了几百种的花！每一种都各有特色，在受欢迎的花卉里，少有不在店里的。
小男孩的话勾起了希雅的兴趣，说道：“你可不要拿什么杂品种的话来忽悠我啊，要是敢骗我的话绝对没你好果子吃哦！”
虽然希雅是个善良的人，但这份善良也不能随意的发散，毕竟这是在做生意，要是不肆意的滥发善心，她的花店早就倒闭了。
“绝……绝对不会！”小男孩有那么一瞬间的结巴，看来有些犹豫呢。
“总之你先跟我去看看吧，我家就在附近，如果你实在是看不上，不买就是了。”小男孩这样说道。
“啊？”希雅明显的疑惑了一下，说道：“不能拿点样品过来看看吗？”
“抱歉，因为不好拿，所以还是你亲自去看一下吧，只是看一下，你不会有什么损失的。”小男孩再次怀揣着希冀的眼神说道。
希雅看着小男孩，思索了一会，最终还是同意了，就如同小男孩，所说，反正她去看一下也不会有什么损失，看就看嘛，不入眼也可以不买。
打定了主意，希雅对着店铺内喊道：“麦斯~麦斯！”
很快，店内传来了男主人的回应，“怎么了希雅？”
“我要出去一下，你看着店。”希雅对着从店内走出的金发少年说道。
“哦好，那你早去早回哦。”麦斯应承道。
他并没有追根究底的问希雅要去做什么，毕竟即便他们的关系再是亲密，那也不能什么自由空间都不给啊。希雅想说的话，肯定会对他说的。
“嗯，那我走了。”希雅甜甜的应道，迅速的给了麦斯一个吻。
麦斯送着希雅走到门口，摸着被希雅亲吻的地方，注视着她的背影消失在街角，心里甜滋滋的。
希雅跟着小男孩走过了两三个街道，来到了小男孩的家中。
小男孩领着希雅进屋，鼻子灵敏的希雅在房间内闻到了一股浓浓的药味。从一间房间里传出了几声咳嗽，随后一个病魔缠身的声音响起，说道：“小风，你回来了啊？”
“嗯，爸爸。”小男孩应道。
原来这小男孩叫小风啊，房间里的是这男孩的爸爸啊。希雅这样想到，然后本着礼貌，对着房间里的人打了个招呼。
“咳咳……你是？”小风爸爸咳嗽着问道。
“爸爸，这是附近花店的老板，我带她来买花的。”小风赶紧解释道。
“等花卖了钱，我就有钱给爸爸治病了。”小风继续说道。
希雅看着虽然长得瘦小但一脸坚毅的小男孩，原来还是个孝顺的好孩子啊。她对小风的观感上升了不少。
房中的小风爸爸听了小风的话，想笑却又是一阵的咳嗽，然后对着希雅说道：“对不起，我家的孩子让你费心了，希望您别跟他一般见识。”
希雅的赶忙的摆了摆手，笑着道：“哪里的话，这孩子很孝顺呢。”
无论是小风爸爸还是希雅，都很清楚，只是小风卖点花的钱，肯定是不够治疗小风爸爸的，但看在他这么有孝心的份上，希雅也没有点破。
而且希雅也打算了，就算是小风要买掉的花只是几根杂草，她也会多出一些钱买下来，然后再看看小风爸爸的病，看她的超能力有没有什么帮助。
当自己有能力帮助他人的时候，伸手助人一臂之力也是件令人快乐的事。
“好了，小风，带姐姐去看看你说的花吧。”希雅对着小风说道。
“好！”小风连忙点头，然后带着希雅走向了阳台。
希雅终于看到了小风所说的，绝对是她想买的店内没有的品种的花。
怎么说呢，确实很漂亮呢，只是看着它所打的花苞，就可以感觉到这一定是十分美丽的花了。
不过比起一般的花来说，这个应该是多年生的一种树花。
希雅看着有着鲜艳色彩的花苞，凑近嗅了嗅，即便没有开放，也能隐隐的嗅到它的花香，闻起来感觉人都飘飘然了，很舒服。
她敢打赌，这花要是大肆培育出来，一定会大卖的！
实际查看的效果令希雅喜出望外，这花她要了。
于是希雅爽快的说道：“小风，这花确实很不错，我就出这个数吧！”
“哇啊~”小风看着希雅比出来的数字，眼睛都闪起了小星星，说道：“这么多真的可以吗？”
“嗯，这花确实很稀有，而且我敢肯定这花一定会受人欢迎的。”希雅这样说道。
在屋子里的小风爸爸也听到了希雅的话，咳嗽着说道：“是不是太多了，只是普通的一盆花而已。”
“唔……”希雅真的被这家人感动到了，像这种偶然出现稀有品种的散户，别的商人只会拼命的压价。而这家人居然还嫌弃她给多了？
真是，果然小风这么孝顺，和他爸爸的教育也是分不开的，品行不端的父母哪里养得出这样孝顺的孩子。
因此希雅没有降低货款，反而还再增加了些，就冲他们的良好品德，这钱就都是值得的。
一桩生意在卖家有些愧意的气氛中结束了，随后希雅也开始实施之前的想法，查看小风爸爸的病症。
而被她买下的树花，在无人注视的时候，似乎在室内无风的情况下也摇荡了几下…………

第212章 绽放的妖花
“呼~总算是弄好了！”身上系着防止弄脏衣服的围腰，手上戴着防护的手套，手持小花铲的希雅松了一口气。
那棵她在小风家里的来的珍惜树花，现在已经好好的移植庭院里了。
因为是稀有的品种，所以希雅并没有一开始就放出去售卖的想法，打算先试着培育一番，在发现花盆束缚着树花的根系生长之后，便将其直接种在了院子里。
难怪在买来的时候看着有种营养不良的感觉，原来是因为根系受到了限制。
希雅拿来自己调配的植物肥料，兑水喷洒在了树花的根部，开心的说道：“很好，快点长大吧~”
浇水施肥一次性搞定，做完了这些，希雅便带着愉快的心情离开了，希望这树花能不受移植的影响，尽快的适应新的环境活下来，不然她可就亏了呢。
希雅再次想起了买花的经过，那个男孩的父亲，其实身体已经快到极限了。
在单独与他交谈的时候，希雅才知道，原来他是自己放弃治疗的。
他的器官多个衰竭，药石无医，即便是希雅的超能力，也帮不了他什么，因为他已经没有多余生命力可以透支了。
虽然他还有一些积蓄，要是拿来治疗的话勉强能让他多活一些时间。但为了小风考虑，他放弃了，与其给小风留下一堆破破烂烂的账务，不如给他留下一笔不用担心学习和未来的遗产。
真是……一位通透又善良的人啊，但可惜，这样的人却命不久矣。
…………
随着时间的流逝，那位善良的父亲所留下的震撼已经逐渐淡化，让希雅喜悦的是，那不知名的树花很好的生存下来了，并且长势良好。
希雅也通过扦插的方式，培养出了更多的树花。唯一让人疑惑的就是它迟迟不开花，明明花苞都已经有了，却迟迟不开，这也让希雅想要将其上架售卖的时间一拖再拖。
这未知品种，居然违背了绝大部分植物的花期规律，就很奇怪呢。
这天，麦斯外出归来，找上了正在照料着花儿们的希雅，神情有些凝重。
“希雅，我有重要的事要跟你说！”麦斯慌张的开口说道。
“嗯？怎么了？”希雅伺弄着一株红色的刺玫瑰，心情愉悦的开口问道。
“是花，你培育的那种花！”麦斯焦急的说道。
“我培育的花怎么了？”希雅丈二和尚摸不着头脑般的问道。
看着毫不自知的希雅，麦斯突然有种皇上不急太监急的感觉。于是直接抓住了希雅的身体，大声的说道：“我看到大街小巷的花坛里，随处可见的都是你培育的那种花，你想要大卖的心思已经破产了，这根本就不是什么稀有的品种！”
“什么啊？怎么会呢？你不会是看错了吧！”希雅显然很不相信，因为相信了就意味着，是那个孝顺的孩子，小风欺骗了她。
但这树花确实之前都没见过啊，为什么突然之间就烂大街了？
希雅不相信的走了出去，然后果然在周围的花坛里看到了和她栽在庭院里的，一模一样的树花，有着美轮美奂的淡黄色花苞，嗅起来有股飘飘然的感觉。
看来这无疑是和她种着的是同一种品种了！
随着自己的发现，希雅的心不由得变得沉沉的，果然是被骗了吗？人与人之间的信任就这么薄弱吗？
她想要去找那小男孩的麻烦，但想了想还是放弃了，那个孩子并不知道他家其实还有一大笔的钱，所以他想方设法的额赚钱想要医治他的父亲。虽然采用了这种令人厌恶的方法，但，果然还是不忍心将其告发啊，就当是吃了个亏吧。
希雅回到店里，看着那被她精心照料得几十盆淡黄色的花卉，将其移出了珍贵品种的位置，这花已经烂大街了，不值钱了，恐怕连买的人都不多了。
就在希雅做这些事的时候，麦斯看着庭院中最初的那棵树花，在他震惊的神色中，开花了！
淡黄色的花苞缓缓的展开，一朵又一朵的黄色花儿接连绽放，果然如同推测的一般美丽夺目，一股浓郁的花香从绽放的花朵上散发而出，比之前还是花苞的时候要浓郁数十倍。
仅仅只是一口，麦斯就仿佛看到了原本世界的人们，他和大家一起幸福快乐的生活在一起，希雅还给他生下两个可爱的孩子。
“！！”陡然间，麦斯发现了有什么不对劲的地方，他狠狠地一咬舌头，让自己清醒了过来。
看着绽放着妖艳花朵的诡异树花，他赶紧屏住呼吸，返回了店内。
“希雅，那树花很不对劲！”麦斯对着搬运完培育树花的希雅的背影说道。
但希雅并未回答他的话，反而嘴里说着什么，脸上也挂着幸福的微笑。
麦斯眼神一凝，果然那些扦插培育出来的树花也开放了，正在释放着迷人的花香。
他赶紧的吸了一口还没被花香污染的空气，屏住呼吸，快步走到希雅的身边，将其带走。
麦斯抱着沉浸在幸福梦境中的希雅，走上了大街，然后看到了更加震撼的一幕！
只见大街小巷上，车辆随意的停放着，驾驶员和乘客们东倒西歪的躺在马路上，而行人也同样四处瘫倒在街道上。他们每一个人的脸上都带着幸福的微笑，嘴里发出痴痴的笑声。
显然，大家都被那妖异的花香给迷住了。
麦斯仔细的观察着街道，人们的分布还是有些规律的，越是靠近树花的位置，人躺倒的也就越是密集。
怎么会这样？不是才刚刚开放吗？为什么这么一小会儿就有这么多人受到了影响？
看来得赶紧的告诉管理局才行！
麦斯这样想到，打算先带着希雅走出树花的生长范围，然后就给管理局打电话。
至于他为什么能不受影响，或者影响不大的原因，大概是因为他有着魔物的血统吧。
想着麦斯变成魔物的样子，果然花香对他的影响变得更小了。
于是他便维持着黑皮金毛的奇怪羊羔的模样，举着陷入梦境的希雅，在高楼大厦的顶端极速的飞驰着…………

第213章 蛊惑人心的魔树
“嗖~”麦斯在大楼顶端极速穿行，但让他没想到的是，树花的范围比他想的要宽广太多，如此宽广的范围，想必管理局已经察觉了吧，但他还是得上报一下才是。
于是他摸出手机，拨通了管理局的上报电话。
很快就有人接通了电话，麦斯赶忙的将情况都说了出去：“莫噶莫噶~莫！噶……”
电话那头传来了一道声音：“那个，对不起先生，这个电话并不是拿来搞怪的哦。”
虽然声音听起来很温和，但已经隐隐的感觉到怒火了。
麦斯脸上的表情一僵，他忘记了这些人听不懂兽语，于是赶忙的变回了人类，虽然会受到花香的影响，但在这几十层楼高的空中，花香很淡，影响不大。
“抱歉，刚刚失误了，是……是我的宠物在叫，我有重要的情报要说……”麦斯尴尬的将自己的变身姿态当做了宠物说出去，然后重新讲了一遍所发生的事情。
电话那头的接线员了解的说道：“我明白了，会立刻告诉管理局的战斗小队，请您也注意安全！”
“嗯，谢谢。”麦斯听完挂断了电话，抱着希雅继续逃离被树花笼罩的范围。
几乎跨越了半个天海市之后，麦斯才脱离了树花的生长范围，这里已经撤离出了一片无人地带，那些树花以稳定的速度在向外扩展蔓延着。
管理局的人戴着面罩，正源源不断的从已经被花香笼罩的范围里将陷入梦境的人带出来。
麦斯赶紧的跟上了撤离的人员，跟着他们走的话，就能找到安全的地方了。
…………
与此同时，管理局的战斗小队，樱汐、凯、江池、等人也抵达了战场。
看着那和水晶球中所显示的花朵一般无二，只是大小缩小了很多的淡黄花朵，众人的心中为之一沉。
出现了啊，迷幻魔树！
虽然不知道为什么没有引起降临冲击就遍布了如此广阔的区域，但果然是很棘手的魔物。
管理局一行试着浅浅的嗅了嗅花香，即便是一群经受过生与死的考验，战斗经验丰富，意志坚定的AB级能力者也有些神情恍惚。
凯看着绽放的迷幻魔树花，从左手的护腕装甲中拔出了战斗匕首，喝道：“意念之刃！”随后砍向了魔树。
哗啦~刀光一闪，魔树在一瞬间就钻进了地下，但凯也斩断了它的一小部分枝叶，从断口处流出的并不是水晶球中所显示的红色的血液一样的树汁，而是乳白色的。
但这并不意味着这不是迷失魔树。
凯收回小刀，说道：“看来这些并不是魔树的本体，樱汐、洛染千、你们两个跟着我，去找魔树的本体，其他人分散开来，摧毁这些小魔树！”
“明白！”众人应道，随后动作统一的戴上面罩，刚刚是为了测试花香的影响，现在要战斗，可不能再吸入花香了。
樱汐和凯他们也没有因为是A级的能力者就托大，同样戴上了面罩。
深入魔树的领域之前，江池和念念深情的看着樱汐，嘱托她注意安全。
凯用通讯联系上木朵，让她做好随时申请最终融合的准备。随后，他与加里安融合，变成盖嘎，一行三人，飞进了魔树的范围里。
一边飞，三人一边与总部保持着联络，通过测算，他们得出魔树的本体应该就处在整个区域的最中心，因此他们直直的向着最中心的区域飞去。
一路风驰电掣，三人很快就来到了整个扩散范围最中心的位置。
但除了原本的高楼大厦，并没有什么高大的魔树出现。
樱汐更是惊讶得发现，在这片区域的最中心，居然是希雅的花店！
不过希雅和麦斯都不在这里，她走进庭院中，也看到了那株魔树，但因为随处可见的都是这样的魔树缘故，樱汐起初并未太过关注。
三人环绕着在周围寻找了一圈，除了那些沉迷在魔树的花香中的人们，依旧一无所获。
对此，凯也暂时没有办法，便让两人先将处在中心附近的人先转移出去，不管魔树的本体什么时候出来，这些人留在这里肯定是不行的。
随着时间的缓缓流逝，管理局也发现，现在的迷幻魔树似乎并没有多大的攻击性，只会逃跑罢了，而且因为魔树可能出现的中心区域也有着大量的民众在，所以局长下定主意，让所有人优先民众的撤离，除了保持必要的警戒，先不要攻击魔树。
不过外围抑制魔树继续向外蔓延的部队倒是没有加到救援的队伍里，毕竟要是不制止魔树的蔓延，那转移也没有任何的用处。
樱汐等人虽然知道魔树的威胁巨大，必须尽快的找到本体干掉才行，但也没有违背局长的命令。
他们之所以要消灭魔树，根本目的是要保护民众，罔顾民众的生死，去激怒魔树，对现在的状况来说可不是什么好的做法。
在不断的转移昏睡的民众的时候，太阳也缓缓的西斜，而整个转移行动也完成了近半。
这都多亏了负责转移的人都是超能力者的缘故，良好的超人体质，让他们解救民众的速度大大提升。而在送出魔树的范围之后，就由普通人接受转运，效率又提升不少。正是因此才能在半天的时间内转移十几万的人。
但也把管理局的人累得够呛就是了。
随着太阳落下，原本不断扩张的魔树慢慢的停止了扩张，就连绽放的花朵都闭合了起来。
虽然不知道这究竟是怎么回事，但这无疑是毁掉魔树的最好时机！
于是，局长再次动员起疲倦的队员们，趁机拔除魔树！
然而就是这样的好时机，却意外的遭到了阻拦！
当管理局的战士们在攻击魔树的时候，那些还没有被转移的人醒了过来，然后死命的保护住了魔树！
不止如此，在已经转移完毕的安置区域，那些昏睡过去的人也纷纷的醒了过来，然后……发生了暴动！
这一变化来得措手不及，水晶球中也没有这方面的信息，因此着实扰乱了管理局的计划。
明明是威胁着自身性命安全的可怕魔树，但那些愚昧的人类却毫不自知的豁出一切保护着它，情况陷入了危局…………

第214章 人心
当辛河局长收到队员们的联络说民众发生了暴动，并且原因居然是想要阻止管理局摧毁魔树的时候，简直不敢相信。
他预估到了民众可能会因为突然的转移而不满，也想好了安抚的办法，却没有预料到这种情况。
现场的情势十分危急，辛河具状也没有过多犹豫的余地，他当即让管理局的战斗人员不要再过分的顾及一般民众的安危了，优先拔除魔树。若是实在遇到阻拦，就地制止！
同时对于被转移到安置区的民众，他下令让元素系超能力者们筑起高墙，将那些暴动的人给拦住。
尽管被关在内部的民众很可能因为群情激愤发生各种不好的事情，但也没法子十全十美了。
得到命令的管理局迅速动作起来，掌控着土元素，金属元素的能力者们共同发动他们的能力，在安置区直接生成四米多高，土石钢铁混合的高墙，在墙上还布满了尖刺，这样即便是被关起来的的人想要搭人梯也不是那么好搭的。
此刻，被关起来的人发现如同被当做罪犯一样关起来了，更加的愤怒了，他们对着墙外的超能力者们破口大骂，骂的十分难听，还恶意揣测管理局的意图，说什么能力者因为觉醒了超能力所以就觉得高人一等了，要把他们当做奴隶一样抓起来，他们强力谴责这种无人道的行为，并且一定会向管理局总局举报天海市管理局的暴行。
不过这些话并没有起到什么作用，管理局依旧将他们关在高墙之内。
发现说什么都不管用，而且也无法从这里出去，一些人瘫倒在地痛哭流涕，开始给管理局的人说好话，希望这样能把他们放出去，可惜也没什么用就是了。
被关起来的人一直在吵闹，对一些年轻的战士们来说，显然是很烦人的。同时被临危受命安排着来看住这些没脑子的家伙，也挺无趣，因此他们中便有人同里面的人交谈起来。
“我说，你们难道不知道那是什么东西吗？是异空间的怪物耶，平时跑得飞快，怎么这次反而往上凑？”年轻的战士难以理解的问道。
“像你这样的小年轻是不会懂的。”墙内有人悲苦的应道。
“你不说又怎么知道我不懂？”年轻战士反问了回去。
“哼，你们高高在上的超能力者又怎么知道我们普通人的痛。”有人这般应道。
年轻战士听完这话很是不快，什么叫他们是高高在上的超能力者？他们每天豁出了性命与怪物战斗，保护一般民众的安全，哪里高高在上了？
而且就目前这事件中，这些人的无脑行为，很让人怀疑这样的人究竟有哪点是值得他们舍生忘死的。
不待年轻战士反驳，其中就有人接话说道：“没错，你们拿着高昂的工资，完全不用担心房贷车贷，又有炫酷的超能力，随便卖弄一下就能得到一堆女孩子的青睐，哪像我们这些穷光蛋啊。”
这话听得更加刺耳了，怎么？天天把脑袋拴在裤腰带上的日子还不能多拿点工资了？他们也有父母有小孩，这说不定哪天就死了的日子，难道连一点钱都不能给家人留下吗？
“那要不我们换换？你们去跟怪物战斗，我们来做你们的工作！”年轻战士恼怒的说道。
这话出口，墙内一片寂静，显然没有人想要代替超能力者与怪物战斗。
不过稍微安静一下之后，就又有人开始跳了。
说什么他只是没有觉醒超能力罢了，要是觉醒了他肯定会上去。
说大话嘛，谁不会呢。
别看超能力者数量并不少，但可惜，能真正参与战斗的却只有少部分。
首先是能力的强度，不是所有的超能力都能上战场的，很多的能力都不具备足够的杀伤力。即便绝大部分人都能通过努力让自己的等级达到C级，但这需要相当大的毅力，人人都能C级只在理论中，实际操作起来，有太多的人都没有那个毅力。
然后是战斗意识，在战场上同怪物作战，没有战斗意识的人上去，即便能力达标，但发挥出来的战力却不够击杀怪物，这样的人上去也只是在送。
唯有战斗力，战斗意识都达标的人，才能算作真正的战斗人员。这样一来，即便超能力的觉醒概率达到了五分之一，战斗人员也依旧不够。有天赋的人，毕竟是少部分。
所以不是那人想当然的说法，觉醒了超能力就能上了，那是在送。
年轻战士回想起自己的艰苦训练，心中更加窝火，于是继续和墙内的人争论起来。
因为越来越过火的缘故，所以也引起了队长的注意。
“别说了！”年轻战士的队长喝止道。
“……是。”年轻战士看了看墙内，又看了看自己的队长，欲言又止，但最终还是服从了命令。
队长见他闷闷不乐，想着反正也不能做其他的事，便开导自己的队员起来。
“你小子是傻的吗？你就一个人能说过那么多张嘴吗？”队长说道。
“不能。”年轻战士应道。
“那不就得了，你是说服不了他们的，这其中隐藏着的，是我们超能力者与普通民众之间的矛盾，只要我们一天还存在，这种矛盾就不可能化解。”
“虽然你说的也很有道理，但我们的确是轻易的就能得到普通人奋斗大半生的东西。这又怎么不让人嫉妒呢？”队长这样说道。
终究这个世界上，有着良好美德与品质的人只是小部分，大部分人都是普通人，自私善妒，是他们最常见得体现。只分表现得多或者少罢了。
年轻战士得了队长的开导，虽然还不是很明白，但早晚，他也能理解这个道理。
在墙内的人依旧吵闹着，躁动着，但对年轻战士来说已经没有先前那么刺耳了。
站在那些普通人的角度思考，一个幸福的梦境确实是令人沉醉的存在，那种飘飘欲仙的感觉，即便是身为意志坚定的能力者们，都难以抵抗，何况是那些平日里充满了各种不如意的普通人呢。

第215章 战况
与此同时，魔树的覆盖范围内，因为那些尚未转移的民众的阻拦，摧毁魔树的进度变慢了很多，他们疯魔般的扑过来阻止管理局的战士们攻击魔树。
只一眼就能看出，这些人是受到了魔树的蛊惑，不然为什么身为人类要去保护怪物呢？
即便是有花香让人做美梦的缘故，但也不至于做到如此。
显然魔树的花香除了让人做美梦，还有就是蛊惑人心了。
管理局的战士们明白，这些人现在已经无法沟通了，得到了辛河局长的命令，他们也可以放下对一般民众出手的忌讳，将其制服。
战场上，无数类似的场景发生着。
管理局的战士要攻击魔树，而一般民众则挡在魔树的前面，并且激动的让管理局的战士们滚开，不许他们伤害魔树，或者说不需要管理局的救助。
这样的举动在正常人看来显然是失了智，因此管理局的战士们采用最直接的办法，一巴掌拍晕。
不过打晕之后，管理局的战士们还是得负责那些制造麻烦的人的安危，就挺无奈的。
但谁让超能力者的职责就是保护普通人不受异空间怪物的伤害呢？
整个战场上，其实也不只是普通人沉迷于美好的梦境被魔树蛊惑，还有一小部分的没有加入到管理局的超能力者，也遭到了蛊惑，他们虽然实力不足以加入管理局，但又比一般人显得耐揍一点，一个手刀还有点费劲。
只见那实力不足的能力者一脸凶狠的看着靠近的管理局战士，喝道：“停止，不要再靠近了，否则我对你不客气！”
管理局战士又怎么会因为这样的话就止步不前，自然继续接近。
“我说了停止！你真的就不怕我攻击吗？可恶，不要太小看我啊，你们这些实力强大的家伙，就只会欺负弱小的我是吧！”那人继续说道。
面对那人的管理局战士只想给他两大嘴巴子，这是癔症犯了？
于是他低沉的喝道：“清醒点，好好看看你究竟保护的是什么东西！”同时迅速的接近了那人，并扬起了自己的巴掌。
“啪！”一声清脆的响声，那人被管理局战士直接抽飞了出去，在半空中打了几个旋才砸落在地。
因为同样是超能力者，所以下手重点也没有关系。
但让管理局战士没想到的是，这家伙在遭到这样的打击后，居然还醒着。
不过也暂时失去了行动能力，只能趴在地上，看着管理局战士摧毁掉万恶的根源。
“不……住手啊！你们难道连别人做个美梦的权利都要剥夺吗？”那人顽固的说道。
管理局战士不为所动，一边摧毁魔树，一边问道：“即便这个代价是你的生命吗？”
“无所谓，这样残酷的世界，能在梦中幸福的死去反而更好！”没有才能的超能力者悲苦的说道。
管理局战士没好气的摇了摇头，这家伙彻底没救了。
“对你来说生命是什么？是随意就能舍弃的东西吗？别随便就否定掉自己的价值啊，好好活着不香吗？”战士好心的劝解道。
“你不懂的，我活着只是在受罪罢了。”那人展现着自己仇大苦深说道。
“呵，这世界上真正不幸的人可多了去了，你有手有脚，难道比残疾人还惨了？别人身残都能意志坚，你身体完完整整的还这么没志气？”管理局战士讥讽道。
虽然是讥讽，但也是在刺激，希望这人能鼓动点勇气。
“再幸福的梦依旧只是梦，靠自己的双手才能真正的得到幸福，梦中的一切都是虚幻的，好好清醒一点吧。”管理局战士这般说道，然后也不再理会，任由那人继续的表演痛苦面具。
…………
在管理局的同伴们艰苦奋战的时候，深入了魔树区域内部的樱汐三人也没有闲着。
在白天的时候，环绕中心区域，方圆三公里的范围的民众都已经撤了出去，也算是清空出了一片无人安全区。
这样即便魔树出现，也不会伤害到一般民众了。再退一步，也还有凯的始源改锥，能扩开一片空间，直接在另一处空间战斗。
为此，江池不得不来回的使用空间移动能力在魔树区域的中心与边缘地带往返，差点就累成死狗了。
念念虽然也有空间能力，但运用得没有江池熟练，强度也比不上江池，因此没有参与这里的转移。
也幸好江池之前的锻炼起了作用，否则还完不成如此艰巨的转移任务。
如今夜晚。魔树停止了活动，正是摧毁它的好时机，这样的机会，樱汐一行也没有放过，只不过他们是从中心往外扩散出去的。
三人各自选了一个方向，从中心区域开始摧毁魔树。
“呼呜~”抽卡音效响起，樱汐取出了银星冲击的卡片，随着卡片在十字星上扫描而过，魔杖上开始闪烁起魔力的光华，不需要积蓄力量就可以发射的魔炮“咻”的划过了夜空，轰在了长满魔树的土地上。
刹那间碎石泥土纷飞，魔树也在瞬间被炸得粉碎，即便是C级能力者都能摧毁的魔树，放在现在的樱汐的面前，完全不够看的。
一发又一发的魔炮从魔杖的前端飞快的射出，将四处炸得稀巴烂也将魔树尽数消灭。
然而尽管地上的魔树枝叶被轰得碎得不能再碎，但在魔炮击中的那一瞬间，它的根系，就已经缩回了地下，不过樱汐并没有发现这一点。看着魔树被炸碎就调转魔杖对准下一个目标了。
另一个方向的洛染千此刻将身上的战甲转换为了蓝色，红色的时候是力量，蓝色的时候就是速度了。
在这种分秒必争的时刻，显然空中型的速度更加合适，她手持圆环武装变成的长弓，对准魔树的位置进行着精准打击，每一发箭矢都能讲一大片的魔树炸成飞灰。
这两方向的樱汐和洛染千都有足够的群攻手段，唯有凯的那边稍微有些费劲。
因为他没有两人那么便利的攻击手段，只能一拳一拳的轰下去。
虽然群攻手段他也并非没有，但拿来打现在这些魔树，就难免有高射炮打蚊子的嫌疑。
三人合力，迅速的肃清着中央区域的魔树…………

第216章 致命之花
当星夜终于缓缓消退，晨曦的日光从天边探出，樱汐看了一眼天边泛起的鱼肚白，没想到这么快天就要亮了。
也就是说，他们已经忙活了一晚上，再加上白天的努力，他们已经快要一天都没休息了。
不过辛苦了这么久，收获也是不小的，所有的魔树都被摧毁了，谁都没有死。
樱汐三人在中央区域将整个地面都犁了一遍，再没有找到魔树的痕迹了，看来是处理掉了。
多亏了那个预言，否则这魔树要是突然出现，不知道有多少人会家破人亡，魂断此处。
在预言中的那高达上千米最终惊动了S级能力者出面处理的巨大魔树并为未出现，中心区域也找不到任何的踪迹，看来是因为没能吞吃到人，无法成长为那个姿态的样子。
预言中，吃到人的魔树会巨幅增长，最后之所以只有S级的奥叔参战，恐怕也是因为其他人都被吃掉了。
随着日头渐高，那明显在白天才会活动的魔树没有任何的动静，看来是真的解决掉了。
只不过保险起见，樱汐等人并未离去。
毕竟是在预言中那么强大的魔物，就这么轻松的就干掉了，总感觉有点虚幻。
樱汐随意的找了一个地方坐下，也不管是不是会弄脏衣服了。因为战斗已经结束了缘故，一旦停下来，通宵的疲倦也随之而来。
樱汐感觉眼皮有点重，干脆的躺在了被自己翻了个底朝天的大地上。
不知道过了多久，樱汐迷迷糊糊的感觉身下有震感，她睁开眼，发现自己还躺在地上呢。
樱汐集中注意力，发现身下的大地里确实有震感传出。
她侧耳伏在地上，倾听大地深处的声音。
“隆隆隆~”低沉的声音连绵不绝的从地底下传出虽然很微弱但就是存在，这震动的源头深度，至少也在百米之上。
“是地震吗？”樱汐说完后自己都不信。
那么答案只有一个了，向您…………咳咳，是魔树吗？
也只有它了吧！
樱汐凝重的起身，调整着自己的状态，做好了战斗准备。
凯和洛染千也靠近了过来，显然他们也察觉到了地底之下的异动。
三人看着中心区域的地面，警惕着不知何时便会破土而出的魔树。
等了一会，洛染千，皱了皱眉，说道：“我去地下看看！”
凯点了点头，道：“注意安全，有情况赶紧出来。”
樱汐说道：“要小心啊。”
“谢谢。”洛染千应道，然后就一头撞进了地里。
樱汐看着洛染千不科学的潜入了地底，然后静静的等待着结果。
“轰隆隆~”某一刻，地底下发出一声沉闷的巨响，随后没过一会儿，洛染千就从地里钻了出来，对着两人说道：“注意，那家伙要上来了！”
三人立刻提高了警惕，精神高度集中，死死的盯着震动越来越强的地面。
同时洛染千也述说着自己在地下的发现。
“那家伙将根系埋藏在了地下两百多米的深处！而且在我们之前搜索的时候将所有的根系都分散到了周围的地方，隐藏好了分散时的痕迹，现在它正在将所有分散出去的根都回收，我刚刚给它来了一下，然后就迅速的出来了。那家伙现在很生气，不要大意！”洛染千这样说道。
对此，凯也使出了全力，沟通在总部的木朵，进行了最终融合，合体成六米高的高大机器人，洛染千和樱汐各自落到了始源的一个肩头。
“轰隆隆~”随着地面巨幅的震动，首先是一根细小的藤蔓，随后，一棵巨大的魔树从大地中迅速的拔地而起，光溜溜的树干在极短的时间内就长满了绿叶和花骨朵。
看着几十米高大的迷幻魔树，樱汐三人心中一震，正主终于出来了啊！
“昂~~！”悠长有力的吼声从魔树身上传出，它有着拟人化的脸谱，声音就是从它的拟人的嘴中发出的。
从它的吼声中可以感觉到，它很愤怒。
这也是当然的，毕竟无论是谁发现自己精心布置的捕猎陷阱被别人全毁掉的话，都会不高兴的。
敌人已经出现，站在一起的三人同时发动了攻击！
虽然是魔树，但也仍旧是树，因此樱汐选择了使用火焰系卡片，一道充满了热量，仿佛将空气都引燃的灼热魔炮迅捷射出！
洛染千则配合着樱汐的攻击射出了一箭，其中充满了风的力量，火借风势，樱汐的魔炮变得更加可怕！
凯的攻击虽然比两人稍慢，但却后来居上，散发着猩红光芒的破坏铁拳在烈焰魔炮的前方，勇猛开路！
如同预言一般，魔树生长出无数的藤蔓来阻拦三人的攻击，但高速旋转的破碎麦林飞拳瞬间就将其洞穿，而后灼热的魔炮迅速的将其付之一炬！
“嗷~~！”魔树发出响亮的吼声，从地下长出更加粗大的根系，挡在了开路的飞拳前方！
“嗡嗡嗡！”旋转的铁拳在树根上高速摩擦，很快的就钻开了一道裂缝，灼热的魔炮随之而来，从裂缝中涌入了根系，将其点燃。
在灼热的烈焰与飞拳的旋转下，这树根也最终被贯穿。
不过在击破了这些阻碍之后，飞拳的动力已经有些不足了，凯召回飞拳，樱汐也停下魔炮，对魔树的第一次攻击暂时落下帷幕。
魔树也不是打不还手的对象，在遭到攻击的同时，它一边抵挡三人的攻击，一边也将自己的藤蔓根系向着这边蔓延了。
三人各自散开，凯抽出了意念之刃，对着飞过的藤蔓就是一阵刀光剑影，将其尽数切碎。
洛染千打出一道光波，将地下蹿出得根系炸得粉碎。
樱汐则驾驭着烈焰，将扑向她的攻击都化为了飞灰。
双方的第一场较量，管理局一方占据了巨大的优势，几乎说得上毫发无损，而魔树则失去了部分藤蔓与根系。
看来它的实力其实也并不厉害，只是成长得速度太快了而已。
就在樱汐因为魔树的表现所以对其稍微起了一点轻视之心的时候，稍远一些的位置，一些实力低微的战斗队员们，即便戴着防护面罩，也依旧一脸痴笑的走向了散发着芬芳的满布倒刺的魔树藤蔓。黄色的小花绽放着美轮美奂的色彩…………

第217章 瞄准根部
旁边的人不要说阻止了，因为他们也同样陷入了被魔树迷惑的状态。
布满荆棘的魔树藤蔓一点一点的缠绕上了管理局战士们的身体，倒刺扎入了他们的体内，即便自己的血液正在被疯狂的吸收着，他们也没有任何的反应，任由魔树吸取自己的生命。
正在战斗的三人顿时发现，魔树的身躯隐隐的壮大了一分。随后就发现了同伴正在被吸取生命力的现实。
“该死！”三人的怒火瞬间就上来了，在三个A级能力者的夹击下还敢去攻击其他人，也太看不起他们了吧！
凯迅速的召唤出始源改锥，对着魔树的树根就戳了下去！
“轰隆隆~”随着始源改锥的威力，以魔树的根为界限，两边的大地各自分开，形成了一个巨大的圆形空洞。
魔树重重的落到了空洞之中，樱汐等人紧随其后的进入了凯开辟的战场中。
外界，没有被迷惑的人迅速的解救着同伴，没有魔树本体的操控，这些藤蔓好应付很多。
因为解救及时的缘故，这些人万幸的保住了自己的小命，然而即便如此，也恐怕要在病床上休养许久了，还能不能再参加战斗都是个问题。
发现普通的战士留下来除了被当成魔树的养料外起不到多大的作用，反而还会给正在战斗的三人增加压力，于是实力不够的那批人便赶紧的离开了战场，远远的看着三名A级的队长级人物应对几十米高的魔树。
在凯所开辟出来的战场中，三人发动着连绵的攻击，魔树不断的生成藤蔓和根系来阻止三人的接近，一时间战况陷入了僵持。
樱汐面对着魔树的藤蔓，几十根突然合在了一起，然后以更加迅捷的速度抽打向她。
临时应对，樱汐只来得及将魔杖挡在身前，便迅速的被这一藤蔓抽飞出去。
等她刚一落地，地面便钻出了魔树的根须，在根须上，一朵更大，颜色更加鲜艳的魔花飞快开放，然后喷射出黄色的花粉！
“唔！”浓郁的花香扑面而来，即便是不想吸入，樱汐也已经闻到了。一股晕眩随之而来，樱汐只感觉浑身舒畅，脑袋轻飘飘的，下意识向着花香追逐而去。
“啪！”陡然间，樱汐的手被抓住了，是洛染千。
她手中绽放着七彩的治愈光波，同时高声呼喊道：“醒醒！别被魔树迷惑了！”
樱汐在治疗波动和战友的呼唤中清醒过来，看着被洛染千斩断的根系和摧毁的的魔花，心中一阵后怕。
这魔物最可怕的不是它仿若无穷无尽的根须和藤蔓，而是令人防不胜防的诱惑魔香！
在剂量充足的情况下，即便是A级能力者，都难以抵挡！
樱汐赶忙的收起了先前的小看之心，同时对洛染千道了声谢。
要不是洛染千帮忙，她差点就栽了跟头。
有了防备之后，魔树再想故技重施，对樱汐下毒的时候，樱汐都能先一步的解决掉绽放的黄花，或者直接斩断它的根系藤蔓。
然而随着战斗的进行，那魔树的顶端正缓缓的生长着一个巨大的花苞。
凯凝重的看着魔树出现的变化，他明白绝对不能让那花开放！
否则自己三人多半是挡不住那朵魔花的花香的，最终只能沦为它的养料，如果真发生了这样的情况，那就糟糕了。
不用沟通，樱汐和洛染千也注意到了那巨大的花苞，三人纷纷将注意力集中到了魔树顶端的花苞上，发动了疾风骤雨般的突袭！
魔树也知道三人的意图，自然是拼命的阻拦三人的脚步，数不尽的根须和藤蔓挡在了三人的面前，一波又一波，仿佛它的生命力无穷无尽一般。
看着迟迟没有进展，洛染千拧眉说道：“这样下去不行啊！我有个想法，你们掩护我！”
“好！”凯和樱汐应道。
随后，洛染千再次化作一道流光扎进了地底，而缺失了一人，魔树的藤蔓和根须变得更加密集了，两人也是奋力的清除藤蔓，给洛染千争取着时间还有机会。
“哗啦啦~”洛染千在地底下极速的穿行，在魔树的底部，找到了一根无比粗大的主根！
看着不断从地下汲取养分送上去的主根，洛染千抬起手中的圆环武装·剑型，只要斩断了它的根的话，那么它的再生能力就能得到遏制了吧。
在洛染千即将攻击的时候，魔树也终于注意到了潜伏到了它根部的洛染千，顿时大量的根须从主根上发散而出，缠绕向洛染千。
因为是在地底下，行动自然没有地上那么便捷，洛染千也被缠绕过来的根须根给缠住了。
紧缚住洛染千的根须生长出倒刺，想要扎进洛染千的身体里，吸取她的生命。
洛染千发现复合型下难以挣脱，再次换成了大力的蛮子形态。
她双手扯住缠绕自己的藤蔓，一声闷喝，顿时将困住自己的藤蔓给扯得稀碎！
在脱困的一瞬间，洛染千便抬起圆环武装，也不费劲的的转换形状了，她将全身的力量纷纷转化为极高的热能，注入到圆环武装中，然后一剑捅进了魔树的主根！
“轰！”如同热刀切黄油一般，超高温的剑刃发出呲呲滋滋的响声，刺入了主根的深处。
高温高热在主根的内部爆发，顿时将其炸得粉碎！
与此同时，在地上，魔树突然发出了痛苦的吼叫，整个身躯都在颤抖，显然受到了极大的伤害！
凯见状，顿时明白这一定是洛染千的攻击取得效果了，立马招呼樱汐赶紧的上去补刀！
两人各自使出了拿手的绝技，一左一右直奔花苞而去！
“咻！咔嚓~”意念之刃的锐利斩击，将没来的防护的魔树花苞一刀斩断！
随后，灼热的魔炮狠狠地轰击在尚未绽放的花苞之上，将其燃烧殆尽。
洛染千从地下蹿出，三人重新汇合，看着狼狈的魔树，三人互相看了一眼，点了点头，各自准备起最终的绝杀…………

第218章 总攻
“最终解放！”樱汐一挥魔杖，手持着各种A级的怪物们所化成的卡片喝道。
“高热爆破闪光！”洛染千手持利刃，端平于胸前，汇聚能量喊道。
“风起云动拳！”凯摆开架势，左手的防御之力与右手的破坏之力闪闪生辉，高声的吼道。
嗡~刹那之间，仿若天地都为此变色！
三人所正在准备的攻击，俨然已经超过了A级能力者的范畴了。
面对着这般天地变换的毁灭威势，迷幻魔树尽管还处在受伤僵直的状态，还是拼命的做出了阻挡的意图
一根根粗壮的藤蔓和根系在它的身前聚集，形成一道又一道的坚实墙壁，打算用多重的防御来挡住三人的合击。
“唰啦~”一张张的卡片在十字星上扫描而过，樱汐的力量也随着卡片的扫描越来越强，虽然只是暂时的强化，但有这些A级怪物的力量叠加，她的攻击强度已经上升到了普通A级难以企及的程度。
狂暴的魔力涌动着，即便是出自于自身的力量，樱汐都感觉有些控制不住了。
带着七彩色的蕴含着各张卡片的力量的魔力光球在魔杖前极速的汇聚着，直径很快就超过了樱汐的身高，远远的看去，只能看到一颗巨型的七彩光弹了。
洛染千两手紧紧地握住圆环武装，压榨着全身剩余的力气，叮咚叮咚的只有她自己才听得到的能量警报声急促的在她的脑海里响起，在能量的加持下，圆环武装迅速的变得通红，并散发出炽热的红芒。
随着能量的不断注入，最终在洛染千的手中，已经难以看清圆环武装的原本形状了，此刻的它仿若成了一颗发光发热的小太阳！
最终就是凯了！
随着两股力量的鼓动，在始源的内部，G晶石驱动器因为凯高昂的勇气超负荷的运转着。
能将高昂的斗志，也即是不灭的勇气转化为能源的G晶石驱动，勇气无尽，则能量无尽！
在爆发的状态下，常时只能维持真正的勇者王五分之一大小的始源正迅速的恢复着本来的样貌。
因为高昂的勇气，始源也进入了真正展现实力的姿态。代表着生命的光辉的荧绿色从始源身上散发而出，照耀着恸哭的大地与破碎的天空。
一对巨大的爪子陡然套上了始源的双手，一金红的力量散发着毁灭的波动，抱握在了一起！
“轰！”一道翠绿的飓风猛然从恢复到三十多米大小的始源真身上发出！
樱汐与洛染千各自落到始源的一个肩头，准备了半天的攻击，开始了！
“维塔！喝啊啊啊~！”凯暴喝出最后的咒文，随着咒文落下，始源飞翼爆发出强劲的力道，推着始源极速的突进！
樱汐和洛染千屏息静气，等待着接近魔树的最佳时机！
“咚！”在极速的突进之下，三人瞬间就撞上了魔树的藤蔓与根须构成的藤墙。
“咔嚓！噼里啪啦~！”只是接触的一瞬间，第一道藤墙就被撞破，始源去势不减，直接向着第二道藤墙突进。
一道道的阻碍如同蜘蛛网一般被轻易的突破，所有的阻碍在二力合一的始源面前都来得不够看。
一路摧枯拉朽，三人直面魔树的本体！
有了这会儿时间的缓冲，魔树已经从先前的攻击中恢复过来了，但这会儿即便它状态再好，也挡不住三人的合击。
魔树慌张的控制着藤蔓根系生成新的阻碍，在始源内部的凯怒吼一声，道：“这种程度的阻碍，怎么可能拦得住我们！”
“哈啊啊啊~！”荧绿的光华变得更加耀眼，在生命之光，破坏之力的加持下，凯直接撕碎了魔树新生成的阻碍。这一刻，魔树完整的暴露在了三人的面前！
“上啊！樱汐，洛染千！”凯大声的喝道。
“呀啊！”即便凯不说，樱汐和洛染千也知道这就是进攻的最好时机了。两人被凯的激昂战意感染，同样嘴里发出高声的战吼，将手中蓄积了半天的攻击打了出去！
“轰！”如同小太阳般的圆环武装率先命中了魔树的躯干，瞬息间就将命中的部位化作了焦炭。
紧随其后的七彩魔力光弹在魔树的拟人化脸谱上狠狠地炸开，爆裂的能量直接在魔树的身上开了个大洞，随后连绵的能量冲击不断的冲刷着魔树的躯干，七彩的光芒如同彩虹一般遍布了整个天空，如同梦幻的极光一般美丽动人。
“给我变成光吧！”凯大声的吼着，抱握着的双拳最后撞上魔树的躯干，咔嚓！充满了破坏力的双拳在短暂的阻碍之后，深深的陷进了魔树的内部。
“昂吼哦哦哦！”痛苦又绵长的吼叫从魔树身上传出，凯在魔树的内部翻找着，魔树的痛吼也越来越大声。
“噗呲~！”凯双拳抱握着什么东西从魔树的身上移开，摊开手，一枚硕大的翠绿魔核在凯的手中静静的躺着，上面还沾染着魔树翠绿的树液。似乎是因为没有吃到人的缘故，魔树的汁液都还不是猩红色的，也没有那会从树汁中出现的如同跳蚤般的小怪物。
随着魔核被强行扯出，魔树的生命也在迅速的衰弱，以洛染千所斩出得那一击为断面，魔树在哀嚎中断成了两截。
在凯的破坏之力的磨灭下，魔树的身躯正在一点一点的消散，变成最基本的光粒子飘散在空中。
樱汐终于松了一口气，这下子肯定死得不能再死了了吧。
就在这时，洛染千突然出声喊道：“等等！还没完，它的根要跑！”
樱汐打了个激灵，赶紧的再次提起精神，洛染千正飞扑向正想钻入地底下的断根。
凯迅速的走了过去，趁着爆发全力出手的后遗症还没袭来，一双大手揪住了洛染千扯住的根须。大力的往外拔。
始源占据了超大的地方，樱汐一时间居然不知道从哪里入手去帮忙的好，幸亏她灵机一动，想到了那一张卡片。
“呼呜~”抽卡音唰啦的响起，随着力量的涌入，樱汐啪的一巴掌拍在了地上！

第219章 落幕
“解放！大地驾驭！”樱汐一边喊着能力，一边操控着周围的大地，在土元素掌控的能力加持下，樱汐可以控制脚下的这片大地，变成个种她想要的形状。
樱汐先是将大地硬化，让魔树的残根无法顺利的钻地，然后在控制大地翻涌，想要将魔树的根部统统都翻出来。
不过即便是主体已经死亡，魔树的根也依旧顽强，樱汐的硬化起到了一定的作用，但是翻涌的能力就没有那么好使了。
顶多是维持住了不让它继续往地底钻，想将其翻出去却不太够。
双方僵持不下，见此，洛染千再次鼓动起剩余的能量，两手紧紧地握住魔树的残根，红色的光华一闪，灼热的气息沿着魔树的根系快速蔓延。
因为能量所剩无几的缘故，洛染千的状态几乎是肉眼可见的变得萎靡起来，但幸好，她还有同伴在！
樱汐和凯纷纷输送着自己的能量，在只要勇气无尽，能源不竭的始源勇者的帮助下，洛染千使出的高热爆破闪光一路轰炸，将魔树剩下的根系全部炸得粉碎！
当绵延在地底之下的连环爆炸终于停下来的时候，洛染千直接瘫倒在地，即便有别人传输过来的能量，她本身也已经精疲力竭了。
凯将其放在始源的手掌上，微微一笑，说道：“辛苦你了，好好休息吧。”
洛染千连点头示意的力气都没有了，只是眨了眨眼睛。
樱汐在一边瘪了瘪嘴，那她呢？她也很努力了啊喂！怎么不说她辛苦呢。
凯这会儿可没注意到樱汐的小性子，看着正悬当空的太阳，说道：“没想到都已经中午啊。”
随后他又想到了动用全力的后遗症，赶紧的趁着还能动得时候，把洛染千放在地上，然后解除了始源融合。
“嗤汽~”从始源中脱身出来，凯终于松了口气，他看着正手持空白卡片，汇集着无限元素的樱汐，开口说道：“樱汐，收尾的工作就交给你了。”
樱汐收回新得到的卡片，那上面印刻着的，正是打了一天一夜的迷幻魔树。
“知道了。”樱汐这样应道，没办法啊，现在状态最好的也就只有她了吧。别看凯哥哥现在还生龙活虎的，等会使用始源真身的反噬来了，他就想动也动不了了。
虽然不知道为什么这个不是她终结的魔物也能得到卡片，可能是因为她有提供能量吧，但总之，既然连卡片都已经获得了的话，那魔树确实是死的不能再死了。
战斗已经结束了，既然后面的收尾交给她来做，那她也不得不再努力一下才是，但这两个已经没力气的英雄得先送回去呢。
也不等医疗队的过来了，樱汐直接喊了江池，空间跳跃可比医疗队们快多了。
“唰啦~”樱汐的电话刚挂，江池就出现在了她的面前。
“没受伤吧？”一见面，江池率先问道。
“没什么大事，叫你来是让你帮忙先把凯哥哥他们送到医院去。”樱汐应道。
江池看着虽然嘴上说没事，但实际上已经变成小花猫一样的樱汐，轻轻的擦了擦她脸上的污渍，说道：“辛苦了，对不起，我没能帮上什么忙。”
樱汐啪的一下抓住江池的手，蹭了蹭，抱怨般的说道：“那可不是~可把我给累坏了~辛苦死我了。不过不用道歉的啦，危险的事情，有我在就好了，有你现在这样的关心我就很满足了。”
一旁已经躺下来，后遗症发作的凯无奈的笑了笑，小丫头这是欺负他现在不能动了，居然都敢给他喂狗粮了，从来都是他和木朵给别人喂的啊。
另一边的洛染千选择了眼不见心不烦，只要不看，就不会被喂了。
“我怎么能让你一个人扛呢，汐汐，我有预感，再过不久我也能突破到A级了到时候我们就可以一起战斗了！”江池感动的说道。
“是吗？那太好了，我等着！”樱汐惊喜的应道，果然和喜欢的人一起并肩作战还是很诱人啊。
一旁的凯稍微有些看不下去了，装作难受的咳嗽了两下。
樱汐脸上一僵，为了化解尴尬赶忙说道：“差点忘了凯哥哥他们还躺着呢，你赶紧送他们去医院。”
“嗯。”江池应了应，走到凯的身边，在樱汐的帮助下，将凯背了起来，凯微微一笑，说道：“麻烦你了。”
“没有的事，凯大哥，我也就只能帮上这些了。”江池赶忙说道。
“不要太妄自菲薄了，你可是我们天海市的得力干将啊！”凯这样说道。
江池嘴角微微一抽，得力的干将？是超便利的瞬移工具人吧。
唉，不说这些了，说多了都是泪，谁让他实力不够参加大战的，只能干点跑腿的工作而且还无比的合适呢？
这样想着，江池面无表情的发动的瞬移，唰啦的消失在战场上，没过多久又唰啦的一下再返回战场，将洛染千也送往医院，他只是个无情的搬运工罢了。
善后的工作，在樱汐的照看下有序的进行着，虽然樱汐知道怪物已经死的梆硬了，但为了安全起见她还是留在了现场。
一些科研人员提取着已经坏死的魔树的碎片，打算研究这个怪物。
知己知彼，方能百战百胜。
虽然研究魔树很危险，但不能因为危险就放弃了解对方的机会。
樱汐在尚还完好的大楼顶端注视着整个战场，虽然有凯哥哥的始源改锥开辟战斗空间，但在战斗中心范围附近的建筑还是损毁了大半，剩下的也不像是能住人的状态。
但比起预言中没了大半个天海市的情况，就好了不知多少倍了。
从这次的战况来看，樱汐可以推测，小光所看到的未来，应该是还没有改变的未来，否则以凯哥哥的实力，如果他还活着，是不可能解决不了魔树的。即便魔树一开始可能吞噬掉部分人类，但在凯哥哥的空间中，它是无法去吞噬的。这个时间对管理局来说，紧急转移临近战区的人员绝对是来得及的。
所以原来的她，在这个时间的时候，究竟在干什么呢？
…………

番外篇·那道光是希望，却没能构筑未来
番外篇·那道光是希望，却没能构筑未来！
未来世界，2124年末，一种能让人陷入幸福梦境的黄色树花突然在天海市出现，新任的管理局局长在得知了这个消息后，发动了大量的研究人员研究这种神奇的花朵。
虽然在此之前，曾有人告诉他，说过这种花是带来毁灭的魔花，必须要立即消灭才是。但连京中那边的预言师大人们都没有任何的消息，其他人又怎么可能知道。
因此他并未听信那位少女的忠告，而且在发现了这种花的梦幻般的效果和无害之后，他就起了别样的心思，如果能研究透这种花的话……
天海市，梦幻之花所出现的区域。隶属于管理局的人员正对覆盖区域的民众进行着劝离工作。
因为花能让人做美梦的缘故，所以被人们称作梦幻之花。也正是因为这样的缘故，所以劝离的进度进展很慢。
尽管管理局的能力者们努力的在说明这花可能会出现的危险性，但民众们绝大部分都不予理睬。
这也是理所当然的，谁在体会到梦境的美好之后，再看一眼这残酷的现实，都会忍不住的流恋梦境。
“先生，这花真的有可能隐藏着危险，现在还请您暂时离开这里，前往避难区避难，如果真的验证了它的无害性的话，我们会第一时间通知你们的。”管理局的人员说得口干舌燥，努力的说服着眼前的男人。
男人的脸上布满了胡茬，看来有几天没打理了。他看着在眼前不厌其烦的哔哔的管理局人员，不耐烦的说道：“不管你们说什么，我也不会搬走的，你们就是想要独占梦幻之花是吧！我才不会听你们的。”
男人说完就关上了门，让管理局的人碰了一鼻子的灰。这样的情况，在这里完全是普遍现象，几乎没有人想要搬走，一些最初害怕真有危害的，也在去了医院检查后，得知了花粉对身体健康没有影响之后，固执的离开了避难区。
没错，这花已经出现了好几天了，只要闻到花香就可以进入幸福美满的梦境里，除了极个别真正无欲无求的人外，无一不陷入沉沦。
夕阳西下，即将落下的残阳烧红了天边的云朵，放射着最后的余晖。
老城区的公园里，粉发的少女忧郁的坐在秋千上，看着残阳，无助的晃荡着秋千，她已经真的不知道该怎么做才好了。
除了亲近的人愿意相信外，没有一个人愿意相信她，一个个的都觉得她是在危言耸听。
那明明是随时都会夺走他们生命的魔树啊，为什么还要当成宝贝一样供起来呢？为什么不相信她说的话呢？因为她太弱小了，所以人微言轻吗？
黄昏时刻，被人们叫做梦幻之花的花朵闭上了花苞，从美梦中缓缓清醒过来的人先是迷茫的看了一下四周，随后迅速的扑向了已经闭合的梦幻之花，即便只能嗅到一丝丝轻微的花香，也令他们满足。
随着大脑的逐渐复苏，想到现实中的一堆烂摊子，他们不由得咒骂着该死的现实，要是梦里的一切都是真的该有多好。
这个令人作呕的现实，一刻也好，真想它快点消失啊。太阳快点出来吧，那样的话，他们就能再次进入那幸福的世界里了。
明明太阳才刚落下，就期盼着它的升起。本来日出是一件多么精神的象征，一日之计在于晨，朝气满满的太阳升，却成了人们逃避现实的期盼。
在少女迷茫无助的时候，一道声音踏月而至，“原来你在这里啊，樱汐。”
“嗯？”少女抬起头，看着出现在星月下静谧的公园中的那人，登场时机选得相当完美，但却无法打动她现在充满了迷茫的心了。
“啊，江池，你来了。”少女平淡的应付道，平日里黄鹂婉转般的悦耳声线蓄满了哀意。
“我去了避难区，你爸妈说你不在，我就到这里来找你了。”江池回应道。
随后，他慢慢的走到了樱汐的身后，扶住了秋千，轻轻的推动起来。
随着秋千荡起，少女的心因为来自心悦之人的关怀波动起来，如同死水一般的心灵终于又出现了其他的色彩。
“还在因为魔花的事情烦恼吗？”江池一边推着秋千一边问道，少女的背很温暖，但也透露着她的柔弱，令人想要呵护。
“嗯，除了你们，其他人都不相信我的话，什么梦幻之花，带来幸福的花朵，那明明就是勾人心魄的魔花啊！”樱汐激动的说道。
江池听着樱汐满是哀怨的声音，从背后抱住了她，安抚道：“没关系的，没必要为了那些不相信你的人伤心，我们只是普通人，只能拯救自己力所能及的，能救到的人。”
“这样的话，就不是魔法少女了啊……我明明都已经和那个人约好了的，要保护大家的。”樱汐小声的说道，此刻她深深的痛恨着自己的无力。
“汐汐！”江池提高了自己的音量呼唤道：“没有谁要求了你必须去那样做，你不要给自己太大压力了，我们做好自己能做的事情就好了，人类是有极限的！”
樱汐听着江池的安抚，内心稍微安定了一些，不过江池的话可能稍微也起了一些反作用，“人类是有极限的。”这句话就如同烙铁一般，狠狠地印在了樱汐的心里。
人类是有极限的，那她就……
“是呢……我一个B级的能力者，想那么多又有什么用呢。”樱汐这样说道。
江池以为樱汐已经想通了，高兴的说道：“这才对嘛，想那么多干什么，真要世界毁灭我们也拦不住啊，努力的活在当下吧！”
“嗯。”樱汐应了应，权当认同了江池的话。
又是一天太阳升起，当所谓的梦幻之花所覆盖着的区域迎来新一天的阳光之后，无数人走出房门，期待的跑到梦幻之花的跟前，等待着它的绽放，那样，他们就又能到幸福的梦中去了。
但这一次，在梦幻之花的本体上，却长出了许多的倒刺，可惜，急迫的进入美梦的人们并未在意梦幻之花本体的变化。急急的吸了一口花香，进入到了美妙的梦乡之中。
遍布倒刺的藤蔓缓缓的向着倒在地上陷入梦境的人缠绕而去，锋利的倒刺扎入了他们的身体，而而他们毫无自觉，什么无害的幸福之花，不过是可怖的魔物所散发出来的用于捕食的迷幻魔香。
“呜呜呜~”急促的警报响起，这样的异常状态，自然没有逃脱管理局的监控。
隶属于管理局的战士们迅速的出动，前去解救那些被魔花捕食的民众。
身为B级能力者的樱汐还有江池自然也在出击的名单之内。
甫一到达战场，樱汐就立马发现了那出现在小光告诉她的预言中，一模一样的荆棘藤蔓。
终于露出鸡……真身了吧！
樱汐迅速的召唤出魔杖，冲向了被藤蔓缠绕着的家伙，即便这些人再讨厌，他们也依旧是人类，是超能力者们应当保护的对象。
唰啦~！刀光剑影闪过，锋利银星十字斩断了藤蔓，将浑身都干瘪了一圈的普通人给救了下来。
当美妙的梦境被人突然打断，那人愤怒的睁开眼想要教训打扰自己美梦的人，却发现自己的身体根本的使不上力气。
声音极度微弱的说道：“发生什么了？”
“如你所见，你们信赖的幸福之花，实际上不过是夺人生命的魔花罢了。”樱汐冷淡的解释道。
“不……这不可能！”那人即便虚弱，也发出了不可置信的吼声，如同回光返照。
樱汐没有理会他，开始解救其他人。
当解救的人数逐渐变多的时候，樱汐的身后跟着的人群逐渐变得庞大，他们即便手脚无力也依旧追逐着樱汐的身影，哪怕是用爬的。
樱汐不解转身看着他们，粉色的十字星眼瞳闪过了疑惑，问道：“你们在干什么？不赶快逃跑在干什么？”
“你看看你都做了些什么啊！你这个破坏别人幸福的家伙！明明长着一张漂亮的脸，却做着这样残酷的事情！”有人这样说道。
“什……什么啊！你们知道自己在说什么吗？”樱汐震惊的瞪大了眼睛，完全不敢相信。
“这样残酷的现实里，我还不如就在梦中死掉的好！”有人说道。
“谁让你救了，谁喊你救了，别自作多情了啊！我们才不需要你自以为是的拯救，我们需要的救赎，你是给不了的！”又有人说道。
此刻樱汐只感觉自己的信念遭到了极大的冲击，这些人都是怎么想的啊？那可是魔物啊，会夺走人生仅有一次的宝贵生命的魔物啊！
“你们到底是怎么想的我不知道，也不想知道！但不珍惜自己生命的举动，我绝对不允许，谁都不能在我面前死去！”樱汐已经搞不懂了，她大声的吼道，挥舞魔杖将这些人全部拘束起来。然后用史莱姆的凝胶之力将其包裹，甩飞了出去，那样即便他们依旧想过来，也追不上她的脚步了。
飞到空中的那些人怨恨的看着樱汐，喊道：“你这样的人又怎么会明白，生不如死的感觉是怎样的！我们都不需要你救，能不能别自我良好的玩你的英雄游戏啊！”
樱汐皱着眉，这些人……他们又懂什么，谁想要做英雄了，以自己的认知妄自揣测别人意志的家伙，差劲透底。
曾经，有人埋怨樱汐为什么不早点营救，现在却又有人嫌弃她来了，人类真是复杂的生物，她自己也是，明明被恶语相向，却还是在魔物的手下拯救着他们。
“隆隆隆~”在樱汐忙着救人的时候，在整个魔花覆盖区域的中心，一棵高大的魔树缓缓的从地下升起，几乎有近百米的高度！
那是魔花的本体！樱汐确认着出现的巨树的身份，向着本体那边赶了过去。
当樱汐赶到的时候，已经有人在与魔树战斗了，那也是一名少女，身穿红蓝相间的帅气战甲，手持一柄圆环长剑。
樱汐当即就要上去帮忙，当那少女却立马出声喊道：“不要过来！除了A级的能力者，全都不要接近！去帮助其他同伴！”
樱汐立马止住了自己的脚步，看着魔树挥动荆棘藤蔓与少女战斗在一块儿！即便是溢散的冲击，也看得樱汐心惊肉跳！
果然她还是太弱小了，弱小得连像样的忙都帮不上。
四处盛开的魔花散布着自己的花粉，在整个战斗区域里，已经慢慢的遍布了花香。
即便是能力者们，在嗅到这浓郁花香之后，也脑袋晕乎乎的。
当魔树的藤蔓所盛开的魔花在C级能力者眼前绽放，吸入了魔花花粉的C级能力者顿时不能自己，痴痴的笑着，伸手主动的迎向了带着倒刺的藤蔓。
周围清醒的人赶紧的将其解救了出来，因为魔树的攻击变强，除了洛染千之外的人不得不退到更远的位置。
樱汐也在被迫撤离的人群之中，她远远的看着孤身一人奋战的洛染千，心中的哀意止不住的涌出。
随着距离的拉远，洛染千的身影在樱汐的视野中变得小小的，却仿佛镀上了一层耀眼的光芒。
她与魔树焦灼的战斗着，但随着时间的推移正逐渐的落入下风。
在魔树的树冠之上，一个巨大的花苞正含苞待放，洛染千也意识到了，她绝对不能让那花真的开出来！
但魔树的藤蔓无处不在，想要近身显得格外的困难。
樱汐一边清理着魔树的分体，一边关注着主战场上的战况，谁都知道，洛染千那里的战斗才是决定战局走向的结果。
但樱汐已经意识到了，只是洛染千一个人的话，是打不赢的。
看着即将绽放的花苞，樱汐通过能力与洛染千对话。
“洛染千队长，你一个人的话根本赢不了的，暂时撤退等其他人支援吧！”樱汐担心的说道。
“根本赢不了……我听不懂~”洛染千这样说道：“我要是在这里撤退了，千千万万人都会因此受伤！所以我不能退，我也一定要赢！”
“洛染千……队长。”樱汐感觉喉咙哽住了，她有话想说却根本说不出来，那些自己都不珍惜自己的生命，自己选择了毁灭的家伙，还有什么可值得豁出性命去守护的啊？
此刻洛染千看着魔树顶端的花苞，已经下定了决心！她转换为浑身火红的形态，提起圆环巨剑，将全身的力量凝结在剑刃之上。
樱汐远远的看着，洛染千所在的位置散发着耀眼的光芒，随着一声响彻天地的呐喊，樱汐似乎看见了一名发光的巨人冲向了魔树，挥剑斩向了魔树的花苞！
咔嚓！此刻天地间都仿佛只余留下了那一剑的光华，魔树的花苞在这一击之下被彻底摧毁，连再生都无法做到。
樱汐看着力竭后的洛染千被无数的藤蔓抓住，淹没在绿色的藤蔓触须之中。
无能的眼泪划落，又一次……她什么也没做到…………

第220章 探望
樱汐耗费自己的脑细胞思索了一下，虽然没想到什么特别的，但总之，未来的自己没能阻止这次灾难就对了。
不过即便是现在的她阻止了这场灾难，但造成的损失也有不少。
因为突发性的大量人员临时避难的缘故，在救灾物资这方面，耗费了一笔庞大的资金，即便每个人只用了几十块，加起来也有几百万了，这还只是吃的，中间的运输，人员转移，临时安置，等等，这些也是要钱的。
然后就是战斗中，为了找魔树的本体，众人大肆的进行了攻击，特别是中心区域，整个地皮差不多都犁了一遍，这些破坏都是需要修复重建的，依旧是要钱。
还有避难时延误了民众的生产工作，这虽然不用补贴，但依旧要算到损失里去。
除了这些直观的经济损失外，民众的精神也受到了极大的损失，说具体点就是他们的心死了。
魔树虽然没能夺走他们的生命，但却带走了他们奋发向上的意志。
现实与美梦之间的巨大差距，让大部分无法接受的人陷入了颓废，甚至是活着都没什么意思。
所以这迷幻魔树，简直就是一件精神大杀器。
即便杀不死你，也能用遗留的效果来恶心你。
说不定，另一个世界的世界意识，就是想要以此来瓦解掉他们的反抗意志！
幸好，魔树被消灭了，那些陷入颓废的人，也希望他们能尽快的在未来的人生中，重新找到支撑自己的动力吧。
…………
“笃笃笃~”一阵敲门声响起。
“请进。”木朵对着门的方向说道。
“咔~”一声轻响，身着常服的樱汐一行人走进了病房。
“朵姐姐，我们来看凯哥哥了，有带你们喜欢吃的水果哦。”樱汐提起手中的礼品，在身前示意了一下。
“啊，欢迎，不过来就来呗，买什么东西啊。”木朵笑着应道，但手上却熟练的接过了樱汐递过来的袋子。
躺在病床上休养的凯也轻轻挥了挥手，打了个招呼。
樱汐，江池，念念三人走到凯的病床边，各自找位置坐了下来。
江池率先开口，问道：“凯大哥，身体状况现在怎么了？”
“恢复得很好，不用担心。”凯微笑着应道。
江池听完，点了点头，心中的担忧少了许多，没什么事就好。
“都是使用全力会出现的老问题了，透支了力量而已，好好休息就能复原了。”凯稍微解释道。
樱汐听完不由想到了同样躺着的洛染千，刚刚她也去看过了洛染千的状况，也是能力过于透支，她去的时候正好碰见洛染千在睡觉，也就没过多的打扰。
这会儿，木朵将樱汐还有其他那些来看望凯的状况的人送的水果各自取出一些，清洗之后，拿了过来，示意他们要吃就自己拿。
客套话说了，但木朵还是给三人一人递了个苹果，江池和樱汐这会不太想吃，就没有接，念念倒是不客气，直接接了过来。
她甜甜一笑，说道：“谢谢朵阿姨。”
木朵的脸上的笑意如同按下了暂停键一般突然僵住了，这小丫头，怎么就说不听呢，真是欠收拾啊！
樱汐看到木朵的身上如同出现了愤怒的井字赶忙的将念念拉到了自己旁边。
念念捧起苹果，如同仓鼠一般啃了起来。
“唔唔……又脆又甜呢。”念念小声的说道。
看到念念这般天真的模样，凯忍不住的哈哈大笑。
“凯大叔要吃么？”念念看凯笑的那么开心，出声问道。
“呃……虽然已经习惯了，你还是自己吃吧，”凯的表现和木朵也差不多，只是没有像木朵一样生气，毕竟叫得多了真的就习惯了。
“那好吧。”既然人家拒绝，念念也没有强揣，再说这本来就是人家的东西，那不还想什么时候吃就什么时候吃啊。
凯看了看念念，又看了看樱汐，不管怎么看，两人都长得太相似了，很难想象她们没什么关系。
随着时间的流逝，念念看起来比樱汐要稚嫩不少了呢，感觉就好像她这两年多从来没长个一样。
现在看起来，两人已经不像双胞胎了，而是看着像姐妹一样。
不过樱汐和念念都说过她们只是偶然长得像，这个理由……看看就好了。
有些事情不需要太过于深究，就好比这两年多他们都没过分的怀疑念念的身份一样。
其实就从日常的相处的时候，他们都已经隐隐有察觉就是了，这就是为什么凯对念念叫他大叔的时候也没什么反应了的原因。
如果按照念念的年龄来算，叫他大叔也正好合适呢，那时候怎么他也有四十几岁了。
因为卧床休养无所事事的缘故，凯的思绪也就更多的发散了一些。
将自己的推测抛开之后，凯看着樱汐问道：“这两天异空间的怪物情况如何？”
樱汐听到凯问话，赶忙答道：“没什么变化。”
“是吗？注意警戒，这两天就多辛苦你一下了，暂时处理一下我的事务。”凯拜托道。
“好的。”樱汐点头应道，她跟着凯，本来就是要学习如何带好一个小队，现在暂代凯的事务，也算是更多的练习。
凯便顺势的和樱汐说起了工作上的事务，樱汐听着不住的点头，但实际上却感觉心都虚了，什么啊？这么复杂的吗？
凯没有太过在意樱汐的状况，尽心的嘱托着。
木朵见他说了一堆的话，便说道：“凯，你都躺在病床上了还不老实，樱汐妹妹会做好的，你别太操心了。”
“唔……”樱汐想要说的话卡在了喉咙里，虽然知道朵姐姐这是在心疼凯哥哥，但不要太相信她好不好啊，万一搞砸了怎么办？
“我也会帮忙的！”江池赶忙的在一边说道。
凯看向了江池，放心点了点头，只是樱汐一个人的话他确实不太放心。但有江池在一旁辅助就安心了不少。
虽然一个优秀的队长需要有独当一面的能力，但现在的樱汐不是还在学习的过程中嘛，所以没必要给她压的担子太多，
凯想明白了这一点，然后就发现刚刚说的工作事务，真完全让樱汐来做的话，恐怕很快就会收获一双转圈圈的十字星眼睛了。

第221章 声音
于是凯便说道：“那就你们两个一起去做吧，我记得江池也说快要突破了吧？顺带的就锻炼了。”
“好的！”江池激动的应道。
和自告奋勇的帮樱汐忙不同，现在他也是被当做后备的队长培养了。对还只是B级的江池来说，怎能不让他激动呢？
这说明他的潜力得到了认可，一定能突破到A级的超能力者。
既然工作上的事情不用担心了，几人剩下的时间也就拿来闲聊了，说一些即便在紧迫的异空间怪物入侵的日常下，也能收获的一些小趣事。
念念在这种时刻从来没多插嘴，只是静静的听着。不时的跟着众人一起，发出愉悦的笑声。
闲聊了一段时间，凯毕竟身体还在恢复中，精力比不得健康人士，樱汐看到凯有些疲态，便提出了告辞。
说好明天再来看望，樱汐三人便离开了医院。
走之前，樱汐又去看了看洛染千，结果是还在睡，看来真的累惨了，一两天完全不够恢复。
既然凯将日常事务交给樱汐和江池暂时处理，两人也就没有回去，带着念念，三人一起去了管理局。
其实凯每次受伤休养的时候，也是有处理他手里的事的。
当三人来到办公室的时候，便看到罗科正在处理小队的日常。
罗科看到三人到来，便说道“哦，你们来了啊，新城东区那边有些状况，麻烦你们去巡视一下。”
显然，罗科现在就进行着最基本的人员事务的调度安排。
三人上前接过具体的工作信息，然后又将凯所说的让他们暂代事务的事情告诉了罗科。
“哦，既然这样那你们就先整理一下情报吧，从各个情报中提炼出既精准又简便的信息，就是一个队长最基本的要求之一了，你们先试试吧。”罗科这样说道，然后拿了一叠情报给他们，让他们在巡视的路上先看一下。
樱汐接过了一沓情报，感觉有点多。平常的任务分派都是一张纸就搞定了的说啊。
看来她平时得到的都是凯已经整理过的了。
“好的。”樱汐和江池一起应道，拿着情报，带着念念去执行任务。
三人各自的拿了一部分在看，樱汐感觉才看一点就脑袋胀起来了，念念的情况嘛也差不多，不过她并没有认真看，只是玩一般的翻看着。
而樱汐则试图分析了一下，嗯，很耗费脑细胞，果然这种工作不适合她。
江池则与两人的状况不一样，这些情报他能看进去，而且根据罗科所说的，从各个杂乱的情报中提取出有用的精简信息，他也感觉挺有趣，是件有挑战性的工作。
见此，樱汐和着念念手里的情报一起全都拿给了江池，让他慢慢看，好好学，学会了再教她怎么做。
江池只感觉头上有黑线飘过，就这个态度，就算他学会了，想要教，恐怕也不是那么容易能教会的吧。
江池翻看着情报，而樱汐和念念则展开了巡视工作。
在念念的感知能力的帮助下，巡逻进行得很快，一扫就是一大片，完全没什么难度的工作。
很快，东区的巡逻工作就做完了，并没有任何的异常发生。也没有发现任务里提到的可疑现象。
一般出现这种情况，要么就确实没问题，要么就是有大问题还藏起来了。
保险起见，三人找上了情报的提供者，打算详细的询问一下具体情况。
找人的过程很轻松，并没有出现什么幺蛾子。
三人见到正主之后也不啰嗦，直接询问那人上报的情况。
“啊，你们是管理局的人啊，总算是来了，我这一两天觉都睡得不安稳。”大概有五六十岁的老爷子这样说道。
“到底是怎么回事？”江池开口问道。
“是这样滴，前几天我正在家里午睡，突然听到有什么怪物的吼叫，那声音特别可怕，直接给我吓醒了！”老爷爷这样说道。
“额……老爷爷，你确定不是在做梦吗？”樱汐开口问道。
“怎么可能是做梦！我这一两天醒着也听到了。”老爷爷激动的说道。
“周围的人也有听到这样的声音吗？”江池再问道。
“呃……这，老头子不是自吹，我的耳朵比一般人灵多了。我可也是觉醒了超能力的人！”老爷爷脸上带有一丝不自然的红色说道。
看来是除了老爷爷没其他人听到了。
“唔……”樱汐挠了挠自己的脸蛋，这种情况来看，这老头真的不是幻听吗？
“总之请你们好好调查一下，绝对是有怪物的！”老爷爷激动的说道。
樱汐和江池听完他说的话，依旧感觉疑惑。
念念的感知能力相当实用，按理来说念念都没有感应到任何异常的东西，那就说明是正常的情况。
但这老爷爷却坚持说有听到怪物的声音。还强调自己是觉醒过耳朵方面的超能力的。
这又让人不好怀疑了，有听力方面的能力者，确实能听到一般人都听不到的声音。
可惜最近这个周边并没有预测到有空间裂缝出现。也没有出现降临事件。
就个人而言，樱汐是想以老爷子年纪大了耳朵幻听来解释的，但那就显得不负责了，万一真的有事，而又有人已经提醒过，那错就在她的身上了。
所以不管有没有，他们都得再仔细的核查一遍。
“god~！！”一道声音忽然响起！老爷爷的耳朵一动，立马捕捉到了这一声仿佛叫着狗头的声音。
他惊喜的对着樱汐三人说道：“老头子我又听到了，而且这次很清晰，那怪物在叫狗头呢！”
“？？？”樱汐三人纷纷回以问号，刚刚有什么声音吗？
“你们都没听到？又只有我听得到？你们不也是超能力者吗？”老爷爷显得有些生气。
“唔……”樱汐不知道该怎么说的好，人与人是不一样的啊，他们又没有耳朵方面的能力。
此时念念若有所思，她体内蕴含着所有能力的能力之种闪过一道光芒，然后附在了她的耳朵上。
“god~!”随着那道恢弘的声音响起，念念的脸上顿时浮现出惊喜的神色，真的听到了耶！老爷爷，没有说谎！

第222章，蝙蝠洞穴
“在哪里？”樱汐和江池立马问道，显然真的有情况存在的时候，他们完全不会懈怠。
“嗯，虽然听不太清楚，但大致的方向还是能判断到的，跟我来吧！”念念这样说道，带头往声音传出的方向跑去。
江池看了眼老爷爷，说道：“请您放心，我们现在就去处理那只怪物！”
“那就麻烦你们了，请多多小心！”老爷爷如释重负般的说道，并对樱汐等人的安危也表示了关怀。
“没问题，对付怪物我们可是专业的！”樱汐这样说道，然后跟上了念念的脚步。
三人速度很快，迅速接近了念念听到的声音传出的地方。
这里是一片郊区，周围都没什么人居住了。
顺着断断续续的声音，念念领着樱汐和江池来到了一个山洞前，随着风的呼啸，从山洞中传出了“god”一般的声音。
所以怪声的源头就是风灌进了山洞中，然后发出的声音，并非是有怪物么？第一时间樱汐这样想到。
但很快，樱汐就否定了这个想法，如果真的是这样，为什么老爷子最近才有听到这样的声音呢？
所以这个洞多半有问题！
既然人都已经来了，那就干脆的进去看一看，虽然这个山洞看起来黑漆漆的，只是看着就给人一种可怕的感觉，但他们身为管理局的一员，保护民众的安危就是他们的职责所在，所以必须要进去查明真相。
樱汐想了想，然后说道：“江池和我一起进去，念念就留在在这里，万一有什么状况，我们又没有出来，你就赶快回管理局去请支援。”
“哦，好吧。”念念这样应道，虽然她很想跟着一起去查探究竟，但樱汐都这么说了，那她也不好不听。
安排好救援，樱汐和江池便一前一后的走进了洞穴，江池在前，樱汐在后。
因为洞内黑漆漆的，又是临时决定探索洞穴，没有来的及准备手电什么的。
不过这也不是什么问题，樱汐使用了光暗之力的卡片，从银星十字上散发出耀眼的光芒，如同太阳一般，照亮了漆黑的洞穴。
要是光暗之力的原主人看到她居然拿着这个能力来照明的话，恐怕会气的跳起来吧。
樱汐将发光的银星十字递给了江池，让他拿着开路。
洞穴的地面上积存着一层又一层的蝙蝠粪便，稍微仔细的观察一下就能看到，在洞穴的顶端悬挂着大量的蝙蝠。
大量的蝙蝠粪便在狭小的洞穴中散发着刺鼻的气味，闻着就让人直犯恶心，樱汐和江池不得不捂住鼻子，继续前进。
因为魔杖的光芒刺激，这些蝙蝠们显得有些躁动，一个个挪动着身体试图避开光芒，显然对光芒很是讨厌。
整个洞穴并不长，没走多久就已经到了尽头，而即便是走到底了，两人也没什么发现，并没有找到奇怪的东西，洞穴也没有最近出现的变化，垮塌裂缝都是很久以前的痕迹了。
所以怪声真的只是风吹洞穴的缘故，就是不知道为什么老爷爷最近才听到了，也许是他才搬到这里住吧。
樱汐试图找到一个合理的解释，但还是觉得不对，这声音在接近的足够的时候，都能听到，这个山洞也不是突然出现的，周围的住民不应该都不清楚怪声才对。
樱汐想不透，便想看江池有没有什么有用想法。
“不管怎么说，这个山洞都很可疑！”江池这样说道：“应该没那么简单的，我们好好的再找找！”
“好吧，不过先出去透透气吧，都快熏死人了。”樱汐有些嫌弃的说道。
“呃……确实，那先出去吧。”江池答应道，然后两人便从洞穴里退了出来。
念念看到两人平安出来，赶忙的迎接上去，但在接触的一瞬间，立马跑得远远的，捂着鼻子说道：“哇~你们身上臭死了。”
樱汐听完这话，感觉拳头硬了，说道：“念念，是不是皮痒痒了？”
“本来就臭，略略略~”念念这样说道。
“哼！”樱汐一声冷哼，然后迅速的接近了念念，将其抱住，说道：“让你敢嫌弃我们，那就惩罚你闻个够！”
念念虽然试图挣扎，但如同上了岸的咸鱼一般，哪里挣扎得动。
樱汐好好的让念念闻了一遍之后，才放开了她。
念念在樱汐松手之后，偷偷的喘气，其实她刚刚屏住呼吸了。
只是闹着玩而已，所以樱汐也没有真的要念念必须闻到，就算知道了也不会再计较了。
“妈妈，里面状况怎么样啊？”念念恢复过来后问道，不过她站的位置稍微有点远。
“我没什么发现，不过江池说有问题，要再看看。”樱汐答道。
念念又看向了江池，好奇的问道：“那爸爸是找了异常了吗？”
“没有！”江池很有底气的说道：“但我的直觉告诉我，这里肯定有问题！”
听了江池的回答，念念不由得看了一眼樱汐，不是说女人的直觉比男人的更加敏锐吗？为什么妈妈没发现爸爸却发现了。
这时念念注意到，樱汐不时的会拿手扇扇鼻子，看来是潜意识的讨厌臭味，所以不想在里面多呆呢。
这时江池又对着樱汐说道：“已经好了吧？我们再进去仔细找找。”
“……好。”樱汐嫌弃的应道，但即便是讨厌，还是跟着进去了。毕竟她不跟着，江池可就成瞎子了，还需要她的能力来照明呢。
刚送走那讨厌的光不久，没想到这光居然又回来了，此刻蝙蝠们可谓是心情复杂。一个个的唧唧的叫着，躲避着强烈的白光。
这次樱汐将光的亮度调高了不少，为的就是能更好的看清山洞的每一个角落。
江池，举着樱汐的银星十字，如同拿着一根超亮的火炬，在山洞中探索着。
因为那些蝙蝠们避开光的动作实在是太搞笑的缘故，江池甚至刻意的将魔杖往它们身上凑。
有的受不了的小蝙蝠，便拍打着翅膀飞走了，一时间唧唧啦啦的声音将整个山洞都变热闹起来了。
樱汐见此，耸耸肩表示无奈，不过难得见到江池也玩心大起的时候呢。

第223章 蝙蝠~认证
在江池玩心大起的用强光驱赶着蝙蝠们的时候，那洞中发出的“god”般的声音似乎变大了一些。
其实江池也不是完全在玩，因为洞穴顶端的蝙蝠数量很多，密密麻麻的，将本来的洞顶都占满了，为了查看到洞顶的状况，江池才动手驱赶这些蝙蝠的。
第一次进来的时候，该找的地方都已经找过了，如果真的有什么地方看漏，那就只有这个洞穴的顶端会出现问题。
随着江池不断的驱赶蝙蝠，在到达山洞中段的时候，赶走了一群蝙蝠之后，居然露出了一个隐藏得洞口！
这个洞不是很大，直径不到一米，人想进去只能用爬的。
而且更重要的一点是，这个洞看起来很新，似乎是什么东西新挖出来的。
能够在坚硬的石头上挖出一个这样的洞，怎么看都不是普通的动物了。
所以是怪物了吧？
异空间来的怪物躲在这里，所以老爷爷才会听到那样的怪声。
“樱汐，过来一下。”江池叫了一声樱汐，打算让樱汐对着这个新出现的洞攻击一下试试。
樱汐看着洞口，两手一搓，弄出了一个魔力光弹，然后丢进了洞里，粉色的光弹不快不慢的飞进了洞中，照亮了洞中的景象后抵达了更深处，然后“轰！”的一声传来了爆炸。
“唧啊啊啊！”从洞里传出了一声痛叫，看来洞里的那个怪物被打到了。
在魔力光弹爆炸后的两秒后，一道黑色的身影从洞口窜出，待到能在魔杖的光芒下看清它的样子的时候，两人发现，这是一只贼大的蝙蝠！
比起一般的蝙蝠来说这只蝙蝠足有他们的几百倍大小，说是蝙蝠之王也没有任何的问题。
它有着长长的獠牙，猩红的眼瞳，看起来就像是吸血鬼的本体一样！
看着出现的怪物，江池冷冷一笑，说道：“总算是出现了啊！该死的怪物！”
“唧嘎嘎嘎~”大蝙蝠怪叫一声，从声音里可以听出它的愤怒。
想想也是，好好的在家里睡着呢，突然有人拿强光手电筒往你脸上晃，还把鞭炮丢你被窝里，谁不气啊？
江池摆开架势，做好了战斗准备，樱汐也从江池那里拿回了魔杖，虽然手搓的那个魔弹强度并不高，但几乎毫发无损的接下来了，说明这怪物并不简单！
两人正打算先下手攻击，却发现身体动不了了。
只见那蝙蝠怪正张着嘴，发出一道道震颤着空气的音波！
这是超声波？
虽然没有听到，但空气中的各种尘埃随着音波的扩散，可以清晰的看到超声波的在空间中所激荡起的纹路。
随着蝙蝠怪的发力，整个洞穴都颤抖了起来，因年岁久远而风华的碎石不断的被震落下来，又被后溪的音波击碎成了粉末。
这样的攻击按理来说那些小蝙蝠们恐怕都已经被震成了血雾了，但不知道怎么回事，它们都还活得好好的。
樱汐和江池都感到全身传来了剧痛，而且是从身体内部传来的，如同有一双巨手直接对内脏动手碾压一般。
江池痛苦的皱着眉，必须要马上离开这里才行，这个洞穴太狭小了，音波攻击在这个洞里会得到强化。不能在它的主场里打。
想着江池赶紧的瞬移到了樱汐的身边，虽然超音波已经引起了整个空间的震颤，但在他真正的空间能力者面前，还不够看，他依旧能瞬移出去。
江池拉住樱汐的手，说道：“走，我们先出去！”
“嗯！”樱汐点了点头，两人唰啦一下，就移动到了洞穴的外面。
蝙蝠怪发现敌人突然消失，更加愤怒了。
两人一出来，就发现念念也痛苦的捂着耳朵，樱汐赶忙的走到念念的身边，问道：“怎么了？”
念念看着樱汐，眼里噙着了泪水，虽然她听不到樱汐具体在说什么，但猜也是在问她怎么回事，于是说道：“耳朵，我的耳朵听不到了。”
樱汐心中陡然的一沉，看向了念念的耳朵，两道血痕从耳边垂落。
居然敢伤害念念！樱汐只感觉自己的火气一下就上来了！
“呼呜~”樱汐取出了激燃卡，愤怒的在十字星上扫描而过。
“解放·激燃形态！”随着激燃卡的力量融入体内，樱汐的身上涌现出耀眼的紫色光芒！
“噔~！”紫光一闪，激燃形态登场！
解放里力量的樱汐抬起魔杖，对准了洞口，开始汇聚魔力。
同时手上的动作不停，必杀卡有条不紊的从十字星上划过，闪烁着危险紫光的毁灭魔力光球在银星十字的前端汇聚着。雷光霹雳，荡尽邪魔！
江池也想要关心一下念念的，但想到身上的臭味，就没有靠近。
强烈的能量波动，还在洞中的蝙蝠怪自然察觉到了，它迅速的飞向了洞口。
而樱汐看着它从洞里飞出来，嘴角残忍的一笑，就怕你丫的躲起来不出来呢！
“咻！”与洞口直径一致的粗大魔炮狠狠地灌进了山洞之中，粉紫色的魔炮携带着霹雳雷霆，瞬间就轰击到了蝙蝠怪的面前。
“唧嘎！”蝙蝠怪大大的张开嘴，叫了一声，然后发出了更加强烈的超音波！
“轰隆隆~！”两者的碰撞瞬间产生了剧烈的爆炸，江池赶忙的带着念念瞬移到了稍远的地方躲避冲击。
爆炸在一瞬间就摧毁了蝙蝠居住的山洞，那些樱汐讨厌得要死的蝙蝠粪，也在爆炸中化为了飞灰。
其后果就是导致这周围一片的区域都如同有人在烧蝙蝠粪一般，空气被污染了。
当爆炸结束的时候，处在爆炸中心的坚硬岩石都被炸出了一个深坑，方圆数百米内再无一丝的植被，稍远一点的地方也被爆炸的余波摧毁得一片狼藉。
而在这爆炸的两端，无论是樱汐还是蝙蝠怪，都还好好的。
樱汐看着只是略显狼狈的蝙蝠怪，可以感觉到它的怒气值达到了顶峰。
她挥了挥魔杖，挑衅了一下几乎要双眼冒火的蝙蝠怪。
蝙蝠怪压制不住怒火的冲了过来，这正合樱汐的意。
越是愤怒，那就越容易被人找出破绽！

第224章 空间之力
蝙蝠怪发出一声怒吼之后，正面冲锋至樱汐的面前，大大的张开嘴，发出了一连串的超音波攻击。
樱汐架好的魔杖，本来是想要防御住蝙蝠怪的攻击，但音波的攻击和一般的攻击不一样，它没有实质上的可见的轨迹，沿着空气传播，无处不在，也无处可避！
超音波攻击不分里表，那内脏如同被碾压一般的痛楚又一次袭来，强烈的疼痛让樱汐难以抵挡，竟然无法做出有效的动作。
江池虽然离得远了一些，但只是那点距离，江池也同样感受到了超音波所带来的痛楚。
他看了看暂时双耳失聪的念念，说道：“你自己离远点，我去帮樱汐。”
但这会儿念念又哪里听得到他究竟在说什么。
不过幸好眼睛还能看到，在发现自己要跟着去帮忙却被摆手的时候，念念也大致的明白了他的意思，总之就是不要跟着。
江池靠着瞬间移动，出现在樱汐的身边，然后带着难以行动的樱汐离开了超音波异常强烈的范围。
从蝙蝠怪的攻击下脱身之后，樱汐大大的松了口气，说道：“幸好还有你在啊，没想到这家伙这么难缠。”
江池看了看发现樱汐逃跑后，又跟过来的蝙蝠怪，说道：“嗯，确实不好对付，但我已经有思路了！”
“哦，真的吗？那要怎么打？”樱汐喜出望外的问道。
“交给我吧，这次你给我打辅助。”江池这样说道。
“江池？你没开玩笑吧？”樱汐不敢相信的问道。
“嗯，相信我！”江池这样说道。
樱汐脸上的担忧并未散去因为不管怎么想，想以B级的实力战胜A级的怪物，都是天方夜谭般的事情。
即便江池的能力是空间，属于最强的几种能力之一，但就如同抛开剂量谈毒性一般，再猛烈的毒药，剂量太少，也还是杀不死人。
用在这里，也类似，江池本身的实力还不够，虽然不是贬低，但A级的怪物，真的只有A级的能力者才能对付。
“放心吧，我知道我的极限在什么地方，而且最终的决杀也肯定是要靠你来的，你就先在一边辅助我一边去寻找这个时机吧！”江池再次说道。
虽然不知道为什么江池这么胸有成竹，不过樱汐还是选择了相信，实在是打不过，他们也还可以请援兵嘛。
两人简短的交流了一番，便由江池顶替了樱汐的主攻手位置。
“呼~”江池吐出一口浊气，然后深呼吸，给自己打气，他甩出几道空间刃，并对着蝙蝠怪发出了嘲讽。
虽然语言并不相通，但确实的激怒到了蝙蝠怪物，它放下对樱汐的追逐，向着江池飞来。
“很好，乖乖的过来吧，你的对手现在换人了！”江池自语道，用这样的方式给自己打气。
蝙蝠怪很快的就飞到了江池的面前，这次江池并没有用空间能力逃跑，而是停在了原地。
蝙蝠怪可不知道江池心中想的弯弯绕，既然目标就在眼前，它要做的就只有攻击。
嗡~足以震颤空间的超音波攻击向着江池所在的位置蔓延了过去。
樱汐离得稍远，而且也不是被主攻的目标，因此受到的影响还不不足以干扰她的行动。
看着江池不闪不避，面对近在咫尺的怪物也没有逃离，樱汐的整颗心都提了起来，那可是连A级能力者都难以承受的攻击啊。
她本以为是江池的打算就是当前排的诱饵，让她找准时机进攻呢，但没想到江池这样勇，这不是直接给怪物当靶子吗？
如果不是知道江池在超音波的笼罩下也能逃走，樱汐现在就已经冲上去了。
“嗡~”超出普通人所能接收的范围的音波持持续着，樱汐发现处在音波的攻击中心的江池好像并不是那么痛苦。
原来如此，是有什么特殊的办法挡住音波啊，难怪会那样说。
樱汐很快就想到了这一点，然后，把握住江池创造的时机，将银星十字的杖尖对准了不断释放出超音波的蝙蝠怪。
这一次，樱汐并未使用通常的能量攻击，而是在魔杖前使用卡片的能力汇聚出存在实体的炮弹。
能量的攻击刚刚已经试过了，会被超音波干扰，抵消。
但实体的炮弹，只要速度够快，超过声音传播的速度，就能在蝙蝠怪物挡住之前，命中它！
“哗啦~”一连串的魔法阵出现在魔杖的周边，依靠电磁炮的原理，樱汐构造了一发磁轨炮，虽然因为不是本身的能力的缘故，威力可能没有那么大，但打这个蝙蝠怪应该够了。
当魔力磁轨炮充能完毕，樱汐毫不犹豫的便将其发射了出去！
“轰”炮弹飞出好一截之后，炸裂的声音才在樱汐的耳边响起，超越音速的炮弹在空中划出了一道灼热的轨迹，瞬间就命中了蝙蝠怪！
“咚！呲~”炮弹在打到蝙蝠怪的身上时候，稍微停顿了一会儿，然后就打进了它的体内。
可惜它的防御够强，有着魔力加持的超音速炮弹都打不穿它。
“唧嘎啊~！”蝙蝠怪痛叫一声，虽然没能杀死它，但也让它痛了一下。
它立马就调转了目标，向着攻击它的樱汐飞去。
江池心中骂了一声，伤害超了，仇恨丢失，属实是他这个前排没当好啊。
既然都说了这次由他来主攻，那又怎么好变卦呢，江池迅速的瞬移到了蝙蝠怪的面前，拦在了它前进的路上。
蝙蝠怪前路受阻，不管不顾的冲向了江池，它要直接把江池撞飞！
江池沉住气，在身前凝聚出一张空间之力汇聚而成的大网，只要蝙蝠怪敢真的硬冲过来，绝对让它撞得头破血流！
空间能力被作为攻击力排行第一的能力，它的威力可不是好看的！
被空间刃攻击的人，与其说是被人攻击，不如说是被空间本身击中了。
所以即便是江池的等级只有B，也一样能威胁到蝙蝠怪的性命。
蝙蝠怪作为A级的怪物，自然对危险也是有感知的，它隐隐的察觉到，只要它敢飞过去，它绝对被切成无数块碎肉！再强的防御力都等于零蛋。

第225章 晋升
在被攻击到之前，蝙蝠怪率先的停了下来，它与江池隔着一段距离遥望，一瞬间，它有种错觉，好像它离江池其实还很远，又仿佛它和江池贴在了一起。
以怪物的脑子想要考虑清楚复杂的事实在是太为难它了，它会做的就是攻击，管他什么拦路的，统统震碎就好了。
江池浑身上下都环绕着空间能力的波动，面对蝙蝠怪招式用老的超音波攻击，内心没有有丝毫的慌乱。
原来，在攻击抵达他的身前的时候，他就通过空间能力拉开了自己与攻击的距离，虽然看上去，他和怪物只是间隔了不到十米，但实际上，却是真正的咫尺天涯！
超音波在传递出足够远的距离之后，就失去了威胁，这就是为什么江池能挡住蝙蝠怪攻击的诀窍。
“嗡~”吼了半天，蝙蝠怪的的发声器官都开始疲惫了，但江池却仍旧毫发无伤。
这会儿，它开始有些慌了，它的攻击手段主要就是超音波，因为这兼顾内外打击的能力，曾一度让它的敌人倒在它的面前，但这一次，遇到完全不怕它的音波攻击的对手，蝙蝠怪就显得无力了。
这边的樱汐看到江池居然真的以B级的能力顶住了A级的怪物，眼里的十字星都闪着光辉，不愧是江池啊，她所喜欢的人，很强，令人很安心！
不过樱汐也知道，尽管江池能挡住蝙蝠怪，但实际上想要杀死它还是有些困难的，蝙蝠怪的感知很敏锐，江池还无法做到不惊动它就攻击到它的程度，所以绝杀还是要看她的了。
但在这之前先多耗费一些蝙蝠怪的体力吧，最先的必杀炮击，因为它的状态完好的缘故，完全被挡住了。
因为攻击无效的缘故，蝙蝠怪有心想要逃走了了。
它转换方向，迅速的向着远离江池和樱汐的方向飞去，老实说，对付过这么多的怪物了，但怪物中想到逃跑的，并不多。而且很少有怪物会在自身完好的情况下在战斗中逃跑。
显然蝙蝠怪就是稀有中的稀有，不但会逃跑，还懂得明哲保身。
江池立马的瞬移过去，蝙蝠怪四处乱窜了一番，依旧没能甩脱江池的阻拦。
能跑得过就有鬼了，毕竟一个是靠飞，一个是直接空间移动，哪里能跑得掉。
所谓困兽犹斗，在发现自己无论从那个方向，都无法逃离之后，蝙蝠怪的战斗意志再次复苏了。并且变得更加凶狠，显然江池的行动已经激发了它的凶性。
蝙蝠怪放弃了继续使用音波，它已经明白了用音波攻击只是在给江池挠痒痒，根本威胁不到他，也许是它顺风的日子过多了，所以招来了不怕它绝招的天敌了吧。
它大张着獠牙通过敏锐的感知能力避开江池遍布在空间中的利刃，打算和江池展开近战。
平常它的敌人这会儿早就已经在它的音波下变得破破烂烂的，身体内部被完全震碎，摊在地上犹如烂泥，哪里用得上近战。
既然用上了獠牙，也说明蝙蝠怪是真的黔驴技穷了。
江池面对蝙蝠怪物的攻击，虽然一直都没受到什么伤害，但实际上也是压力山大，他就如同马戏团的小丑在表演着高空走钢丝，没有失误就是完美，一旦失误，那轻则重伤，重则……呃直接死翘翘了。
不过也正是在生命遭到巨大威胁的压力下，江池整个人的能力完全运转起来，不敢有丝毫的失误，身心高度紧张，意识极度集中。
在这种特殊的状态下，江池感觉平时难以掌控的空间能力运用起来畅快了许多。
本来只能施加在自己身上的能力，居然可以施加到别人的身上去了！
江池将掌控空间，咫尺天涯的能力投放到了蝙蝠怪的身上，它带着愤怒的尖牙飞扑，扑……扑了半天居然也没有扑到江池的身上。
它明明感觉只要再挥动一下翅膀，冲刺一下，它就能用自己锋利的尖牙将这人的喉咙咬破，品尝他殷红的鲜血，发泄自己的怒火的。
但很可惜，就是够不着。
樱汐也同样发现了江池的变化，而且她感觉蝙蝠怪的叫声似乎变得很遥远，于是靠近了过去。
“你做了什么？”樱汐好奇的问道。
“我把它身边的空间距离无限的拉大了。”江池擦了擦过度动用能力而冒出的汗水说道。
蝙蝠怪看到两人完好的站到了一起，恼怒的叫着，张牙舞爪的宣示着自己的威仪，可惜，两人并不鸟它。
樱汐可以感觉得到，江池现在和之前完全不一样了，于是说道：“你现在应该也有杀死它的能力了吧？解决它吧！”
“嗯，”江池点了点头，他现在离真正的A级只差了临门一脚。
“但可以吗？你不是还要收集怪物的卡片吗？”江池疑惑的问道。
“没问题的，我们同时攻击就好了！”樱汐回应道。
“好吧。”江池点了点头，看着被空间之力包裹起来的蝙蝠怪，对着它开始施压，蝙蝠怪所处的整个空间都开始收缩，由外而内的挤压着蝙蝠怪的身体。
咔嚓~蝙蝠怪双眼暴突，七窍流血，浑身上下都传出了不堪重负的声音。
樱汐看着江池所开发出来的残忍的招式，不由为蝙蝠怪默哀了一下，还是让她来给它个痛快吧！
樱汐汇聚魔力，在银星十字的前端汇聚出雷光闪烁的魔力光球，然后将浑身的魔力一股脑的灌注进光球之内。
小小的魔弹迅速的扩大到了直径几米的大丸子，然后悍然发射！
“轰~！”几乎在瞬间，巨大的魔力光球就击中了蝙蝠怪，但声音却好一会儿了才感觉从遥远的地方传来。
樱汐看着江池，原来他居然在樱汐攻击的那一瞬间，拉近了魔炮与蝙蝠怪的距离，然后又将距离变远，
没想到江池居然都能做到这种程度了！本来爆炸后要抵御冲击的行动都不用了。
江池继续控制着空间压缩，魔炮爆炸后的冲击完全被加固的空间封锁在了里面，蝙蝠怪就如同是置身于高压锅内一般，被爆炸的能量一遍遍的冲刷着，惨叫着变成了飞灰。
成功的卡bug让怪物死于樱汐的攻击下，但又是他终结了怪物。

第226章 不想通往的方向
光阴似箭，日月如梭，时间很快就来到了2125年，随着时间越发的接近最终之日，异空间怪物的攻击也变得愈发猛烈。
在与超音波蝙蝠战斗后不久，江池也终于突破到了A级，达到了A级的实力后，江池总算是摆脱了之前只能当一个交通工具人的尴尬地位，空间超能力终于在战斗上体现出了它的强大。
面对着越来越多涌现出来的，A级的异空间怪物，江池在战斗中大放异彩，成功的拯救了大量民众的生命，一颗新的闪耀之星正冉冉升起！
管理局众人对此乐见其成，有新的年轻人成为支柱级的战力，就说明这个组织保持着新鲜的活力，老一代的人终将老去，幸福的未来需要新一代的新星来守护。
除了江池以外，其实还有很多年轻人也同样在高强度的战斗中突破极限，成为了A级的能力者。但他们的能力相较于拥有着瞬间移动的空间能力的江池来说，逊色了不少。
没有谁的支援速度能赶上江池，管理局的一众高端战力，几乎没有谁没被江池帮助过。
帮助的人越多，对其抱有好感的人也就越多，口碑自然就比一般人好了。
这如同守护天使一般的光环加身，即便是更早成为A级的能力者，也参见过好几次决定未来的战斗的樱汐都无法比拟。
因为是自己恋人，所以樱汐也没有嫉妒的想法，而且江池终于强硬起来了，她也更舒服不是。
日复一日的战斗，很累的啊，能摸鱼为什么不摸呢。
在越来越多，越来越强的异空间怪物降临事件中，超能力者们奋勇反击。已经有人开始意识到了，异空间的怪物入侵，应该快要发起总攻了！
樱汐，江池，还有念念，三人是唯有的知道最终之日的具体时间的人。
其他人他们并没有说，虽然是很关键的情报，但无法解释情报的来源。而且他们也有顾虑，最终之日的时间，说不定会提前！
因为历史已经改变了，原本未来的事情只能当做参考。
这一日，当结束了一天的战斗之后，樱汐和江池一起下班，这是随着战斗的频率愈发高强之后，两人难得的有闲暇在一起腻歪一会儿的时候了。
两人牵着手，走在人来人往的街道上。
这眼中一片繁华的景象，都是他们拼命守护下来的。
看着即便在天天都有降临事件袭击的日常生活下，人们的脸上还能保持着笑容，带着对美好生活的期待。樱汐也觉得很满足，这说明他们的牺牲和努力不是没有意义的。
超能力，这被世界所赋予给人类的，让人类得以在异世界入侵中挣扎求存的力量，真的很管用。
江池发现樱汐的脸上带着淡淡的笑容，也觉得心情舒畅了起来，甚至一天的劳累都有所缓解。
“在想什么？”江池微微一笑，好奇的问道。
“没什么，只是突然觉得我们正在做的事情，是一件很有意义的事，我们的付出和辛劳，虽然没什么实质上的回报，但只要看看这些带着幸福的希望而生活着的人们，就能让人觉得满足了。”樱汐温和的笑着回应道。
“是吗？”江池也看向了大街上的人们，他们被管理局的能力者们保护得很好，就如同与降临事件，关乎人类整个种族生存的战斗都无关一样。
也合该如此，战斗的事情就交给他们这些成功觉醒了超能力的人来吧，普通人只要好好的活着，不给管理局添乱就好了。
“确实啊。”江池在看了人们努力生活的景象，思索了一下后应道。
老实说，在看到普通人的生活之后，经历过无数战斗的江池突然产生了一股羡慕的感觉，如果他不是觉醒了超能力的能力者，而只是一个普通人的的话，是不是就也能不用战斗，能和樱汐在一起，过着普通人的生活……
嘛，也就是想想罢了，如果没有觉醒能力，他肯定是遇不到樱汐的。
而且一想到原本的未来中，樱汐最终却离他而去，只留下了念念陪着他。他握着樱汐的手就难免的用力几分。
樱汐感觉到江池手上用的力道，疑惑的看着他，问道：“怎么了？突然那么大的力气？”
“对不起……我只是想到了不好的事情。”江池道歉道。
“所以是什么？”樱汐的好奇心上来了，追问道。
“……未来。”江池沉默了一下，还是说了出来。
“哦……未来啊……”樱汐听完，也陷入了沉默，最终之日的临近，其实她和江池都很有压力。
在那次意外的落入异世界的时候，他们得知了降临事件的真相，也清晰的看到了他们所要面临的敌人是何等的强大。
如果最终入侵开始，仅仅只是靠着人类的力量，是绝对不够了，人类的极限就是在超A级的实力上在进一步，获取到接近神明的半神之力，但现在，世界上仅有七位超A级战力，也就是坐镇七大区域的S级强者了。
整个世界都只有七人，而且他们中没有一个人达到了超S级的半神领域。
没有神明的力量，即便只是半神，想要战胜异空间的怪物几乎是不可能。
未来世界的樱汐舍身成仁，放弃一切接受了自己的命运，成为了无限力的容器，与世界意识融为一体，以此达到了真正的神之领域。
成神后的樱汐无可抵挡，这正是未来世界降临事件得以终结的原因。
从世人的眼中来看，牺牲一个小我，拯救全世界，拯救全人类，这样的人是多么的伟大，也是真正的英雄！
但樱汐却不想这样，成神的代价意味着她的消失，她不能和江池在一起，在未来回归普通日常的江池生活中，也没有她的存在。
这样的未来，她主动的抛弃掉褚赢的身份，选择成为樱汐又有什么意义呢？
现在之所以让两人都紧张的事情，那便是他们并未找到既可以避免樱汐成神，又能挡住异空间怪物入侵的方法…………

第227章 强敌来袭
无论樱汐和江池如何的紧张，但历史的车轮却不会停止，时间永不停歇的向前飞逝，两人也只能走一步，看一步了。
2125年中旬，一只前所未有的强大的异空间怪物降临到了天海市。
这是一只距离S级几乎只有临门一脚的强大怪物，为了应对它的袭击，天海市管理局一众高端战力倾巢而出！
战斗十分惨烈，即便是凯，樱汐，江池，洛染千，等等A级能力者们拼尽了全力，也难以挡住它的攻势。
唯一好点的消息，就是附近的居民都在樱汐等人拼命战斗的时候，撤离了。
此刻，战斗正焦灼的进行着，但管理局这边陷入了明显的下风。
这是一只类人型的怪物，但看起来很胖，浑身通透，整个呈现出淡蓝色。表现出来的能力和史莱姆类似，但又不是史莱姆。
它全身上下都是半透明的蓝色凝胶状，其内并没有通常魔物常见的魔核，这也是为什么说它不是史莱姆的原因，史莱姆是有核心的存在的，而且史莱姆也是非人型怪物，看着是球形。
这个淡蓝色的魔物它有着和橡皮一般的特性，全身可以肆意的改变形状，并且有着极强的恢复能力！
樱汐一行人联手展开了围攻，整个战场上魔炮和光线激射，空间刃呼啸，巨大的机甲隆隆震动，周边的范围里，早已经没有了任何完整的建筑了。
此刻，正好是江池对上了怪物。他挥手甩出了一连串的空间刃，想要靠空间刃的强大切割能力杀死怪物。
空间刃的速度在江池达到了A级之后，速度更快了，几乎在眨眼间就命中了怪物。
锐利的空间刃在怪物的身上却只砍出了几道不深的伤口，明明这是足以将同等级的怪物切成两半的强大攻击！
看着怪物身上的伤口以肉眼可见的速度极速的恢复，众人的心中纷纷一沉，这种恢复力，是相当棘手的敌人，而且它的实力还超越了在场的所有人，那就更加可怕了。
在遭到攻击后，它对着江池发动了反击，江池将空间之力环绕在身边，打算防住怪物的攻击。
“咻!”只见怪物攻击的手臂突然如同橡皮一般拉长，江池猝不及防，一下就被打飞了出，砸在地上如同打水漂一样还弹了好几下。
看着江池受伤，樱汐赶忙的拦住了怪物，一发魔炮迅速的射出，那怪物猛地挥拳，狠狠地拍在了樱汐的魔炮之上！
只见啵的一下魔炮居然被怪物的攻击给打歪了出去，远远的轰击在了其他地方。
怪物挑衅的看着樱汐，咧开嘴，幽蓝的能量汇聚，吐出了一颗蕴含着毁灭波动的魔弹。
直面攻击的樱汐瞬间感到了极强的压力，她迅速的取出了一张卡片，刷卡而过，“解放·十字御守！”
“呼啦~”旋转的十字星出现在樱汐手上，挡在了魔弹的前方。
“轰！”魔弹在接触到十字御守的瞬间炸开，强大的爆炸冲击让樱汐止不住的向后退去。
不过好在是拦住了，而且也成功的吸引住了怪物的注意力，没有让它去趁机攻击江池。
唰啦~在樱汐担心江池的状况的时候，他已经一个瞬移重新回到了战场，并且出现在樱汐的身后，帮助她抵御爆炸的冲击。
樱汐赶忙问道：“没事吧？”
江池点了点头，应道：“还好。”
简短关怀问候，两人继续将身心都投入到战斗中。
与此同时，凯趁机移动到了怪物的背后，他悍然伸出左手，释放出了左手的斥力防御，阴影守护罩！
“轰！”强大的斥力爆发，一时不查的怪物打了个踉跄。
“好机会！”凯见此，眉头上闪过一丝喜色，没想到出其不意的这一招真的起作用了。
他赶紧接上攻击，早就在释放出斥力的时候就已经回缩的右臂猛力轰出！
闪着红光的，超速旋转着的破碎麦林飞拳砸在了怪物的身体上！
“噗扭~”如同软软弹弹的布丁一般，凯那能开山裂地的飞拳居然没能贯穿怪物的身体。
一个凹坑深深的陷进了怪物的身体里，随后耗尽能量的飞拳被凯收了回去。
趁此时机，转换为红色的快乐形态的洛染千也悍然出击，拳头上燃起火焰，同样砸在了怪物的身上。
两个凹坑陷入怪物的体内，怪物看着洛染千，眼里似乎充满了不屑。
红色形态有些上头，洛染千手上不空，抬腿就是一记呼啸的鞭腿！
“咚噹！”比拳头更加有力的踢腿打在了怪物的身上，怪物的身体应着攻击而凹陷了下去。
“噼啪~轰咚咚咚~！”虽然不知道怪物为什么没有反击，但洛染千可不会客气。紧跟着的就是一道连环的拳打脚踢。
大量的拳印和鞭腿踢出的凹陷出现在怪物的身上，蓝色半透明的凝胶随着洛染千的力道震颤着，但似乎都没能对怪物造成什么伤害。
洛染千结束了一套连击，看着怪物好似无伤的样子，只感觉内心阵阵的心惊。
看来这怪物不怎么害怕物理攻击的样子，洛染千打定主意，打算试试能量攻击。
但没等她聚集能量，怪物一仰头然后一头槌就砸了过来，洛染千躲避不及，只感觉世界一声巨响，眼前一阵的金星闪烁，跌跌撞撞的向后倒去。
唰啦~关键时刻，江池及时瞬移到洛染千的位置，将其接住，然后带离怪物的身边。
怪物在这一刻反应极快，在江池尚未脱离之前，迅速的一挥手，一道凝胶就甩在了洛染千的身上。
江池带着洛染千瞬移离开，刚出现在另一个地方就发现洛染千身上粘着怪物的身体的一部分，而且正发出毁灭般的波动！
江池大惊，迅速的用空间能力包裹住自己的手，抓住了怪物分离出来的凝胶，然后再次瞬移到了另一个地方。
“轰隆~！”剧烈的爆炸声响起，远处出现了一朵巨大的蘑菇云。
众人的攻击都没起到什么作用，紧迫的压力一点点的积攒在樱汐的心头…………

第228章 胜利的方法
“哗啦啦~”即便隔着这么一段并不近的距离，爆炸的冲击波也令樱汐一行人衣衫猎猎作响。
樱汐期盼的看着周围，希望看到江池能再“唰啦”的一下出现在她的身边。
但这种期望，随着等待的时间越长，带来的绝望也就愈发深沉！
樱汐那秀丽的脸蛋已经愁上眉头，好看的眉毛皱作一团，她心中不可避免的往那方面在思考。
“不……不可能的吧，江池，你怎么样了，快点给我个回答啊，快点……出现在我的面前啊……”樱汐的心中悲苦的喊道。
随着樱汐的心境变化，充斥于世界之中的，无处不在的无限元素向着樱汐的周围汇聚，这一点，暂时因为周围的元素过于混乱，所以还无人察觉。
樱汐饱含愤怒的目光瞪着战场中心，保持着一副嬉笑懒散模样的怪物，心中的怒火更加旺盛。它根本就没有把他们当回事，只是玩笑打闹一般，就令他们失去了一大重要战力。
樱汐左手抚着卡盒，从卡组中寻找着能突破眼前困境的卡片，绝对要让那怪物付出应有的代价！
“呼呜~”樱汐很快就找到了一张卡片并将其抽出，浑身缠绕着猩红烈焰的豪猪型怪物，那是之前为了改变命运，集结众人之力才打败的超级怪物，和眼前这只蓝色魔怪一样，距离行星级，也就是S级，只有临门一脚的伪S级怪物。
樱汐将其贴放在十字星上，心中暗道：“同等的力量，不知道你是否还这样轻松写意的应付呢？”
就在卡片即将开始扫描的那一刻，樱汐戴着的耳麦突然“滴~”的一声，然后断断续续的传来了江池的声音。
“咳咳……樱……樱汐，还有……大家，我……没事，只是……受了点伤，不能继续……战斗了，抱歉，让你们……担心了，接下来的……就只能看……你们的了。”
江池勉强的说完了这句话之后，就挂断了通话，让樱汐想要多问点情况的机会都没有。
不过能听到江池还活着，樱汐的心中总算是放下了块大石头。刚刚那么猛烈的爆炸冲击，江池又迟迟失去消息，怎能不让樱汐往那边想呢。
但即便是还活着，恐怕受到的伤势也不会轻的，樱汐的心依旧感觉悬在半空，无法安稳。
“樱汐，现在要紧的是先对付眼前的敌人，其他的事情稍后再慢慢去思考吧。”凯出声打气道，让樱汐打起精神，以任务为重。
“我知道了，凯哥哥。”樱汐点了点头，然后收起了本打算使用的卡片，这张卡对目前的樱汐来说，使用起来还有些负担，毕竟是超出了自身实力的卡片。
退而求其次，樱汐抽出了迷幻魔树的卡片，虽然这在原本的历史轨迹中甚至是能和真正的S级叫板的怪物，但在这个世界里，它还没成长起来就被消灭了。所以樱汐用起来也没有额外的负担。
“嗡~”翠绿的光华覆盖了银星十字，来自魔树的力量开始发挥它的能耐，一根根布满荆棘倒刺的藤蔓从地下飞速的生长出来，包裹蔓延向蓝魔怪。
“咔嚓！”蓝魔怪只是随手的一挥，大量的藤蔓就成片的折断，完全没有抵抗能力。
不过好在它依旧保留着超速再生的能力，即便是被打断了，自断处也会迅速的生长出新的藤蔓，执行它的使命。
发现普通攻击无用，蓝魔怪张开巨口，幽蓝的魔力涌动，一颗看似不起眼的魔弹从它嘴中飞出，落到了樱汐的身前。
“轰隆~！”炸裂的声响迅速的传遍了千疮百孔的战场，樱汐所召唤出来的魔树藤蔓被连带着根系全部毁灭了。
爆炸在樱汐的面前留下了一个巨坑，却没有伤到樱汐什么，而蓝魔怪则用嬉笑的目光看着樱汐，好像在说，“就这啊？”
“嘁！”樱汐恨恨的咬着牙，这可恶的怪物，实在是太目中无人，猖獗过头了！
虽然，它确实有那个资本就是了。
“一个人的攻击太弱了，三人一起上！”洛染千对着樱汐说道。尽管有很多感谢的话想要对樱汐和江池说，但现在，打倒眼前的异空间怪物，才是对江池不惜重伤也要救她的最好回报。
真是可惜啊，这样的好人居然已经有女朋友了，
樱汐可不知道洛染千在一瞬之间对江池起了心思，哪怕是发乎情，止乎礼。但也足够证明，江池是一个值得托付的人。
“我知道了！”樱汐对着洛染千点了点头应道。
“好！”凯也同样赞同了洛染千的说法。
三人缓缓的靠拢，各自的汇聚着力量。
蓝魔怪静静的看着众人的行动，然后突然咧嘴一笑，张开嘴猛地吸气！
半透明的如同凝胶的人形怪物迅速的膨胀着，很快就达到了凯的始源的大小，六米多高的小巨人。
随后在樱汐三人惊诧的目光中，它扯下了自己的两只手臂。在落地的过程中，蓝魔怪的手臂迅速的变化着，竟然变成了两个小的蓝魔怪！而扯掉手臂的本体，断口处也迅速的蠕动，生出了两只新的手臂。
看着一大两小的三只除了体型外一模一样的蓝魔怪，樱汐、凯、洛染千三人无一不感到头皮发麻，这到底是个什么怪物啊！
三只怪物分裂出来，迅速的各找上各的对手，那大的自然对上了与始源融合一体的凯，两个小的则分别找上了樱汐和洛染千。
“轰隆隆~”打斗所造成的爆炸冲击不断，三人也被迫的各自分散，整片战场迅速的割裂成了三个部分。
“噹~！”始源抬手架住大型蓝魔怪打过来的攻击，迅速的看了一眼战况，心中暗自思索。
这个怪物这这么做是什么意思？害怕他们联手吗？
感受着机体传来的反馈，凯觉得分裂后的蓝魔怪似乎没有完整的时候那么强了，他一拳反击回去，直接将其打得向后一仰！
果然力量变弱了！这样的话似乎有获胜的法子了！凯按了按耳麦，将自己的猜想和计划迅速的告诉了樱汐和洛染千二人…………

第229章 同时进攻
“滴~”耳麦接通，凯的声音传到了樱汐和洛染千那里。
“分裂后的怪物力量变弱了，你们也察觉到了吧？”凯问道。
“嗯。”樱汐和洛染千同时应道。
“我有个想法，有没有用暂且不说，先试试看吧！我们三人同时消灭掉它的所有分体，而且是灰飞烟灭的那种，能办到吗？”凯继续说道。
“可以。”
“没问题！”
樱汐和洛染千稍作思考后应道。
蓝魔怪还是一个整体的时候，任何人的攻击想要将其完全消灭都不是件容易的事情，而一旦无法完全消灭它，那它就会靠着强大的再生能力迅速的再生。
此刻它自行分散了它的力量，给了三人彻底消灭掉它分体的可能。
因此凯一提出这个想法，其他两人就没有拒绝。
随着计划敲定，三人各自集中精力，对付起眼前的分体，必须要小心不要让怪物注意到他们的想法，否则它重新融为一体，就麻烦了。
“呼呜~”樱汐看着眼前的蓝魔怪分体，从卡盒中抽出卡片在它眼前敲了敲，说道：“就用这个来会会你吧！”
说完，樱汐将卡片从容的在十字星上扫描而过，“解放·幻象驾驭。”
印刻着白色虚影的卡片迅速的化作光华融入了樱汐的身体，随后，六道分身从樱汐的身体里走了出来，将蓝魔怪围在了中间。
在场的总共七名樱汐一同开口，统一的声线如同开了3d环绕音效，说道：“分身之类的能力，可不是你才有的，现在是一打七了！”
“唔嘻嘻~”蓝魔怪分体被七个樱汐围住，没有害怕，反而诡异的笑了起来。
樱汐皱着眉，不知道这家伙在笑什么。
随后，只见蓝魔怪分体的身体迅速的变化，变成了与樱汐对应的七个分体。
蓝魔怪继续诡异的笑着，樱汐面上装作吃惊，抬手打出一发魔弹试探了一下分出来的七个分体的实力，发现它的实力果然再次分散成了7份，心里高兴坏了。
因为她的分身严格来说只是幻像，并没有分走她的力量，她可以随意的出现在分身的位置，分身进攻的每一击都可以是全力。
“嗖~！”随着空气激荡，七个樱汐和七个蓝魔怪分体同时动了起来，顿时炸开了七道恐怖的冲击。
即便一分为三，其一又分为七，蓝魔怪的力量也依旧不可小觑，樱汐略微的调整着七个分身的攻击频度，保证随时正在进行碰撞的分身只有一个，并且用出得力量也做了保留，以免影响到计划。
顺着耳麦，樱汐将自己这边的情况告诉了凯和洛染千，让他们想办法的增加蓝魔怪的分体，可以进一步的削弱单一分体的力量。
凯收到消息挠了挠脸，这可真不好意思，他好像没分身的能力。嘛，不过没有也不是什么大问题，尽管眼前这个分体的实力是最强的一个，但他力量全开的实力可也不会弱。
洛染千听到这个信息，顿时转换为了蓝色的空中形态，这个一形态不止是速度强化，而且能动用一些特殊的能力，好比分身什么的。
洛染千念头一动，两个洛染千从她的身体里走了出来。
她所以应对的蓝魔怪分体也一样分出了两个分体，显然，分体们之间的情报也能互相传递。
分身与分身的战斗，迅速的拉开了帷幕，大量的分身开辟出更多的战场，虽然保护城市是超能力者们的责任，但现在也没法去兼顾这一点了。
反正人员都已经撤离走了，只要人还在，城市和家园，就都有重建的那一日。
“轰！轰！隆隆隆~”无数的能量对撞产生的爆炸冲击在战场上肆虐着，大地传来了不堪重负的隆隆响声，仿佛要裂开一般。
之前的攻击已经证实，物理方面的攻击对怪物基本没什么作用，即便它已经分成了分体，这一特性也没有削弱，三人的物理攻击依旧难以造成有效的伤害。因此三人才不得不使用能量狂轰乱炸。
樱汐和洛染千都很有分寸，控制了能量攻击的力道，保证不会炸死蓝魔怪的分体。
她们在等，等凯那边有一击必杀的机会的时候，她们就会爆发出全力，以雷霆手段，在同一时间将自己这边的蓝魔怪分体彻底湮灭！
“哈啊啊啊！黄金巨锤！！”凯热血沸腾的喊道，试探的攻击已经够了，担心迟则生变，他发起了必杀的总攻。
随着黄金巨锤的配件实体化组合在始源的手臂上，整个始源从黄金巨锤开始，转换为了耀眼的金色。
耀眼的金色光芒在战场上额外的吸人眼球，樱汐和洛染千即便还没有收到信号，也知道这是发动雷霆一击的时候了。
樱汐迅速的从卡盒中抽出了一张张的卡片，在十字星上一扫而过，一道道的力量在体内汇聚，粉紫相间的魔力散发出一闪而逝的光芒。
洛染千拉开圆环武装化作的长弓，散发着净化气息的光芒迅速的汇聚，三道分身迅速的合为一体，从长弓上凝聚出三支箭矢，对准了蓝魔怪的分体。
“滴~就是现在，动手！……给我变成光吧~！！！”凯的声音从耳麦中传来，听闻他的怒吼，樱汐和洛染千也同时发动了攻击。
与樱汐敌对的七分体蓝魔怪被樱汐巧妙的聚集在了一起，然后在他们的正上方，第八个樱汐突然出现，雷霆环绕的魔炮已经蓄力完毕！
“最终解放·超必杀·爆裂灭破！”
“轰隆！”粗壮的魔炮瞬间发射而出，七分体蓝魔怪有那么一瞬间的呆滞，这第八个是什么时候出来的？
但已经没有它们思考的余地了，散发着毁灭波动的魔炮照射到了它们的身上，蓝色的凝胶开始一点点的消融，化作灰飞。
“咻咻咻！咔啦啦~”三道极寒的箭矢迅速的命中了蓝魔怪分体，之前洛染千的速度并非全速，这一瞬间的加速令其难以适应，于是纷纷被光箭命中。
它们的身躯一点点的冰封，然后破碎，再不复原来的模样。
“嗡~”在两人消灭掉这些较弱分体的同时，始源的黄金巨锤也落到了最强大的蓝魔怪分体身上，黄金巨锤的巨大压迫令其整个身躯都不断的被压缩，它伸出手抓住了巨锤的边缘，试图阻挡但随着凯的发力，从它的手开始，它的身躯一点一点的化作了金色的光芒，飘散在空气中，消失得一干二净…………

第230章 计量值满了，伊迪安发动
“咳……哈！”三人纷纷喘息缓解着战斗带来的疲惫，尽管周围已经成了连废墟都算不上的毁灭地带，但已经没有蓝魔怪的踪迹了，他们胜利了！
消灭了蓝魔怪，樱汐也总算能将注意力放到其他地方了，周围的无限元素正相当的活跃着，樱汐取出了空白的卡片，等待着无限元素的汇聚，看来即便是分体，也算是她消灭了怪物呢。
但想象中的无限元素汇聚到卡片上的景象并未出现，四周似乎变得静悄悄的，除了自己的喘息之外，什么声音都没有。
一股沉甸甸的压力弥漫上心头，随着一丝微风渐起，天空中风云变化，雷鸣滚滚。
樱汐、凯、洛染千三人聚到一堆，凝重的看向天空中突然掀起的变化。
“这股压力……”洛染千忍不住的开口道。
“嗯，那怪物还未死！”在始源体内的凯眯缝了一下眼睛说道。
“呼啦啦~”仿若与天空中搅动的乌云相对，周围的空间中，无限元素也不断的汇聚着，樱汐的注意力不可避免的被吸引到了这些莫名汇聚的无限元素上，没有搭话。
飒~！狂风呼啸，天空中的乌云闪电逐渐凝聚出蓝魔怪的形状，它张嘴狂笑着，刺耳的声音伴随着炸裂的雷鸣环绕在三人的耳边。
凯注意到樱汐在发现蓝魔怪还活着的时候一直沉默着，有些在意。便问道：“怎么了樱汐？”
“无限元素在汇聚着……”樱汐看着周围怔怔地说道。
“啊？”凯转移了部分注意力，果然发现了周围的无限元素的异常，这般浓度，已经与凝结的无限元素晶石相差无几了。
这是怎么回事，是那怪物弄出来的么？但又好像不是，因为无限元素汇聚的中心在他们这边，或者说是以樱汐为中心在汇聚着！
这……难道说樱汐还有什么他所不了解的特殊之处吗？
虽然现在很想问清楚，但可惜不是时机。凯只能作罢，看着天空中逐渐复苏的蓝魔怪。
“轰隆~！”当那乌云汇聚到最浓郁的时刻，陡然收缩，蓝色半透明的凝胶状人形魔物再次出现在三人的视线中。
它无比嚣张的笑着，并且开口说话了，道“噗嘁嘁~！你们以为同时消灭掉我的分体就有用了吗？我是不死的，你们杀不了我，一想起你们那努力的掩盖着目的，拼命的想要杀死我的时候，就让我兴奋起来啦啊。再更多的挣扎吧，这个世界终归会落入我们的手中！”
“哼，少做你的青天白日梦了，我们会阻止你！”凯热血的反驳道，将手中的黄金巨锤奋力的扔出！
“啪！”化作金色流光的一击被蓝魔怪狠狠地拍落，轰隆一声撞击在地面上，砸出了一道坑洞。
始源左手握着黄金巨锤的巨手组件一扯，甩在地上，始源的手臂重新归位。
他弓步张身，旋转着带着红光的破碎麦林飞拳就向着蓝魔怪激射而去。
“吓吓吓~”蓝魔怪诡异一笑，也没说什么明知道没用还要尝试，无谓的浪费体力之类的话。
它猛力的一挥手，一道澎湃的冲击便悍然压向了三人。
“阴影守护罩！”
“十字御守！”
“超级屏障！”
以凯为首，三人同时使出了防御应对到来的冲击！
“咚！”如同撞击上闷鼓一般，三人只感觉耳鸣眼花，喉咙里有什么东西不吐不快。
“咚！”又是一道冲击降临，蓝魔怪在空中保持着挥拳的姿势，并且看它那膨胀回缩的手臂，显然没打算就这样终止。
“咿嘻嘻~呜嗷呜！”蓝魔怪发出渗人的笑声，双拳迅速的挥动，连成了一大片的残影，无数的冲击如同浪潮一般的淹没向了樱汐三人。
“咚咚咚~！”连绵的冲击撞击在三人合力张开的防御上，如同骤雨击打在鼓面上一般。
三人所在的区域以肉眼可见的速度向地下沉降着。
大地发出不堪重负的隆鸣声，蛛网般的裂纹向着四周蔓延，并越来越大！
“咔嚓！”
“轰隆隆！”
大地崩毁，三人的脚下已经没有了立足的地方，入眼的全是碎裂的巨石土块。
蓝魔怪的攻击带来的压力，令三人不堪重负，嘴边都出现了难以抑制的血迹。
在空中的蓝魔怪对此更加兴奋了，它分裂出一道分体，径直的撞向了屏障。
“轰！”一声惊天炸响，比先前江池带走的那块碎片爆炸的威力大上数倍的毁灭波动爆发开来！
一朵巨大的蘑菇云缓缓的升起，爆炸的冲击如同核弹一般迅速的扫向整个天海市！这般巨大的爆炸威力，足以覆盖整个城市，处在爆炸中心的三人此刻也生死不知。
不知过了多久，随着烟尘缓缓的消散，三个重伤的身影倒在爆炸的中心。
凯已经无法维持始源的实体化，整个始源的模型也变得破破烂烂的。
刚刚在屏障撑不住的前一刻，是凯迅速的将樱汐和洛染千护到了始源的身下，让始源承担了大量的伤害。
看着几乎报废的始源模型，凯除了心疼，也只能说声谢谢了。
尽管始源有着无限能源的设定，但他的实力限制了无限能源的发挥，就好比水管，粗细只有那么大，能出来的水就那么多。
一旦超出了那个界限，无限能源也扛不住。
“咳咳咳……”三人互相搀扶的爬了起来，几乎都没有战斗的力气了。
此刻，樱汐可以无比清晰的感受到周围的无限元素，它们的浓郁程度几乎已经到了无法再浓郁的地步了。
一道古老的恢弘的声音传传入樱汐的脑海，说道：“觉醒的时候到了，不要再抗拒你的命运了！”
樱汐顿时瞪大了眼睛，是它，是赐予了人类挣扎求存之力的无限力，这个世界的本我意识，它终于找上来了！

第231章 伸出的那只手
从来只是默默的给予力量，从不发声的无限力，这个世界的意识，终于对着樱汐说话了，但那话的内容却不是那么令人舒适。
“命运？我在反抗自己的命运？你到底在说什么我听不懂！”樱汐在意识中反驳道。
“是的，你本来是吾特意制造出来的容器，成为无限力的容器就是你的命运。”世界意识这般说道。
“你所拥有的一切，都是吾所给予你的。难道你只想享受实力所带来的权利，而不愿意履行应尽的义务吗？你应该也察觉到了才对吧，本来只是觉醒了召唤板砖能力的你，又怎么可能无缘无故的拥有变身成魔法少女的力量。”世界意识陈述着事实。
恍然听到自己的超能力的真相，樱汐几乎被冲击性的事实打击到丧失清醒。
如果这一切都是安排好的，那为什么要选上她？
“为什么是我？”樱汐不解的发问道，即便面对的是世界意识，她也要弄清原因！
“只是刚好遇上你了，这个世界的一切都源自于吾，当然你也不例外。另一个世界想要吞噬吾，一旦吾被吞噬，你们也好不到哪里去，就算你不想保护这个世界，保护吾，那难道你不想保护你的亲人，朋友了吗？”世界意识这样说道。
虽然有点道德绑架的意思在，但樱汐却无从反驳，她的一切都来自世界，现在世界需要她的回报，如果拒绝，她不就成了忘恩负义的人了吗？而且她也确实想要保护好自己的家人，朋友，以及她的恋人！
樱汐听着世界意识的解释，只感觉脑中的一切如同恍然大悟，呢喃道：“原来是这样吗？”
原本的历史里，未来樱汐恐怕就是这样选择接受了自己的命运的吧，成为无限力的容器，与世界意识合为一体，成为神明一般的存在。
意识中的时间流速极其缓慢，世界意识耐心的等待着樱汐的回应。
樱汐的心中也十分清楚，现实之中，还留存着一个他们拼尽全力也没有消灭的家伙，想要改变这个现实，她除了接受世界意识，已经别无他法。
“如果不接受吾，那你必死无疑，可若是与吾融合，你还能保留住自己的意识，吾也可以等你死后，再使用你的身体。”世界意识这样说道。
樱汐听了这话，微微笑了笑，看来世界意识也不是如同天道之类的东西那么冷漠，本能直接占据她身体的事，居然还和她打商量。哦，说起来这具身体也是世界意识做出来的才对，所以她其实才是外来户？
就现在的状况来看，似乎除了接受世界意识，已经没有其他的办法了。
但，樱汐突然眼色一变，因为她想起了念念！
绝对！绝对！还有其他办法的，否则未来的念念又怎么会回到现在？
“世界意识大人，您肯定知道念念的事情吧？”樱汐对着世界意识说道。
“嗯，吾乃世界意识，这个世界所发生的一切，吾都可以知晓。”世界意识回应道。
樱汐听了回答更开心了，说道：“念念是从未来回来的，那个世界，我已经与您融合，既然念念能从未来回来，显然未来的樱汐是对这一切有所不满的，而那时候的您也应该默许了这样的举动。”不然，念念是不可能回到现在的！
“那么，你想要说什么呢？”世界意识这般问道。
樱汐想了想，深呼吸了一口气，说道：“我会履行自己的义务，但我也有想回去的地方！所以，请把您的力量借给我吧！”
“你在说什么呢？还不明白吗，只是借用吾的力量，是无法打败另一个世界的！”世界意识无奈的说道。
如果光凭借它自身就可以击退另一个世界的话，它也不用煞费苦心的创造出樱汐了。
“我明白的，但为什么必须要我们彻底融合呢？”樱汐再次对着世界意识发问道。
世界意识沉默了一会，才说道：“好吧，原来你是这样想的，真是个贪心的小家伙……”
樱汐双眼忍不住的放光，这话的意思是同意了？她赶紧的说道：“未来并非是一层不变的！开辟未来的方式也并非只有一种，我们的世界的未来，就交到我们的手中吧！”
“那就托付给你吧……只不过，一旦出现万一，吾会强行进行融合，希望你能把握住机会。”
…………
意识空间对话恍若漫长一世，又仿佛只有眨眼一秒，樱汐从中清醒过来，将视线看向了凯和洛染千。
“凯哥哥，染千，你们愿意相信我吗？”樱汐希冀的望着他们说道。
“嗯？”两人纷纷发出了疑惑，都一起同生共死数次的老战友了，还说这种话干什么？
“我有办法解决眼前的危机了，只不过需要你们的帮助！”樱汐的视线扫过周围浓郁的无限元素，充满自信的说道。
“什么帮助？只要我们能做到的，你赶紧说啊。”洛染千急急的问道。
“那就拜托你们，把你们的超能力借我一用吧！”樱汐笑着说道。
凯和洛染千稍微迟疑的看着樱汐灿烂的笑容，这超能力还能借出去的吗？
樱汐抓住了两人的手，心中喊道：“一切伊始的无限力，彰显着人类绝境求生意志的无限元素，听得到我呼唤的人们啊，请助我一臂之力吧！”
“嗡~”一道无形的波动以樱汐为中心迅速的蔓延而出，沿着无处不在的无限元素迅速的传播着。
最先听到的就是在樱汐身边的凯和洛染千两人，随后是更远处的人们。
无论是超能力者也好，普通人也罢，纷纷都听到了这充满了希冀的声音，令人忍不住的信服，听从那声音的祈求。
在远处重伤着的江池也听到了樱汐的声音，这道声音他是那么的熟悉，又怎么会分辨不出来呢。
江池伸出手，对着樱汐所在的方向，虽然不知道怎样才能助她一臂之力，但似乎这样做就可以了的样子。
沿着声音传播的路径，无数人停驻了脚步，先是一两个，然后是三四个，越来越多的人将手伸了出来，并在心里回应道：“我们来帮你！”

第232章 成神之刻
随着无限元素的波动传出，最先发现异常的，还是就在樱汐身边的凯和洛染千，他们清晰的感觉到，身体中有什么东西顺着手传递向了樱汐。
周围的无限元素也开始躁动，它们纷纷涌向了樱汐的身体，除了无限元素，还有一道道的携带着温暖意志的能量从远处掠过，融入樱汐的体内。
樱汐的身体开始发光，并慢慢的悬浮了起来，凯和洛染千顺着那上升的力道，放开了抓住樱汐的手。
眼前这一切超乎了常理，他们无法理解樱汐到底在做什么，只能就这么看着。
而且他们的身体其实现在也到极限了，伴随着那从体内流失的力量，现在他们还能站着，都是个奇迹。
停驻的行人在伸手发现自己体内的力量消失了之后，有的迅速的放下了手，但有的则依旧坚持着，一些放下了手的人在周围的人影响下，又一次的抬起了自己的手掌。
无限元素所传播的声音继续辐射向远方，褚爸褚妈也同样听到了樱汐的声音，身为父母，他们毫无保留的伸出了自己的双手，而不只是一只。
三岁多的褚胜看着父母的举动，迟疑了一下，也伸出了自己的手，系统30发现宿主的疯狂举动，心中大骂疯子，这可是这个世界的意识在呼唤啊，你把力量借出去，是生怕它找不上来是吧？作为一个偷渡客，这日子真没法过了。
声音传递向念念，念念也同样毫不犹豫的伸出了手，这是妈妈在向她求助，她怎么能拒绝呢。
经常躲在包包里，不愿意动弹的莎提也从包包里伸出了爪子，虽然有些不情愿，但还是贡献了自己的一份力量。
在医疗小队待命的希雅和在花店的麦斯听到声音后，默默的举起了双手。
之前她所犯下的错误还没能弥补，也不敢告诉管理局，迷幻魔树是她种出来的，因为她的无知造成了那么多的损失，她只能尽力的伸出自己的双手，弥补自己的过错。
虽然无论有没有希雅，迷幻魔树都会出现，但她还是觉得，是她导致了那场灾难。
麦斯无法说服希雅，能做的就是同她一起付出偿还罪孽。
声音继续的传递，王德发老师，蓝驰教官……等等樱汐认识的，不认识的，受过她帮助的，没受过她帮助的，只要是听到的人，或多或少的，都向着远方，传递了一份自己的力量，也许只持续了一小会就停止，又或者一直努力的供应着，直到自己也支撑不住。
…………
“嗡嗡嗡~”无数的力量向着樱汐疯狂的汇聚，本应飞沙走石的场面却格外的平和，因为从樱汐身上散发出来的光芒照耀着这片破碎的大地，创造的力量显露着神迹，那原本崩裂的大地开始缓缓复原，此前大战所爆发的能量冲击导致的无生命地带也缓缓的生出了一抹抹充满了生机的绿色。
这一幕幕的异变，让原本在天空中嘎嘎怪笑的蓝魔怪也渐渐的笑不出声了，它死死的盯着散发着柔和的粉白色光芒的樱汐，明明没有粉紫色的光芒那么刺眼，但却让它感觉到了前所未有的不安。
在光芒中，樱汐那原本被束作双马尾的粉色长发散开，并染上了渐变的圣洁白色。
原本粉色的裙装逐渐的变成了粉白色，齐膝的短裙也化作了华丽的长裙，此刻，粉色倒反而成了点缀，圣洁的白色成为了主要的基调。
银星十字变得更加华丽，如同神明的权杖一般，看着就充满了威严，彰显着权力！
激燃形态的紫光隐去，粉白色的光华柔和的照耀着大地，翠绿的生机播撒向光芒所至之处。
此刻，樱汐与世界意志融为一体，此身，即为神明！
不过因为并未完全的吸收所有的超能力，现在的力量并不完整，但已经是天空中的怪物，再也无法企及的存在。
樱汐手握魔杖，看向了蓝魔怪，这个状态比她想象得要好，原本以为只是顶多能达到s级的程度，但现在，即便是超S级的半神也不会是她的对手！
真正的神明之下，世间无敌！
因为她现在除了力量尚有不足外，本身的位格，已然成神！
蓝魔怪看着大变样的樱汐，迟疑只停留了短暂一会，然后就对着樱汐出手了。
“轰轰轰！”比先前更加庞大的力道从天而降，但樱汐这次不闪也不避，直直的迎了上去。
那能开山裂地的攻击落到樱汐的身上，却完全打不出应有的效果，如同落到了一道透明的屏障上，被轻描淡写的抹去了踪迹。
樱汐缓缓的上升到了与蓝魔怪平齐的高度，蓝魔怪看向樱汐，目光中带着几分惊疑，但更多的是愤怒，似乎是无法接受一个刚刚能随手碾死的虫子，陡然变成了凶猛的巨龙。
“唔嘻嘻……唔嘻嘻！不管你变成什么样子，你都给我消失吧！”蓝魔怪眯缝着眼，强做镇定的嬉笑了两声，随后悍然出手，轰出了一拳！
“嗖~！”比炮弹迅猛无数倍的拳头伸长着打向了樱汐的位置！
“唰啦！”在拳头命中前的0.01秒，樱汐发动了空间能力，这能力还真是好用。
黑影一闪，樱汐消失不见，蓝魔怪瞪大眼睛，不敢相信樱汐躲过了它的攻击。
“啪~”一声拍肩膀的轻响。
蓝魔怪眼神大变，充满了恐惧，缓缓的看向了出现在身后，并将小手放在它肩膀上的樱汐。
它完全没有察觉到樱汐的出现，樱汐不拍它肩膀，它还不知道樱汐就在它身后。
“你刚刚笑得那么开心，可以好好的告诉我，是在笑什么吗？”樱汐对着蓝魔怪微微一笑，看起来如沐春风，但在蓝魔怪的眼里就是无端的恐惧了。
它立马动作，想要甩开樱汐的手，但却发现这看似柔嫩的小手，实际上力道却大的出奇！
“哦？你想逃是吗？”樱汐戏谑的一笑，随后手中猛然发力，将蓝魔怪扔向了高空。
同时自己也追了上去，凯和洛染千在绿意盎然的新生大地上，注视着樱汐飞上高空。心中默默祈愿，希望樱汐能赢得胜利…………

第233章 有借有还
“嗖！”光芒之中，樱汐的速度奇快无比，明明没有使用空间能力，但却在分秒之中就追上了被她扔上高空的蓝魔怪。
樱汐嘴角微微张开，露出一颗尖锐的可爱虎牙，然后将魔杖的顶端抵在了蓝魔怪的身上，庞大的魔力在瞬息间汇聚。
那充满了压迫的力量让蓝魔怪无法发出任何声音，只是眼睛瞪得老大。
如果它还能开口的话，想必一定会说这家伙到底怎么了吧？
突然从A级实现超S级的跨越，这明明是不可能发生的事情才对，否则这世界上也不会只有那么几个S级的存在了，但这事又实实在在的发生了。
庞大的魔炮顶着蓝魔怪的躯体，在零距离爆发开来，圣洁的光芒在一瞬间充斥满了它的一切感知，仿佛它自身也被这魔炮同化了一般。
在樱汐的视线中，蓝魔怪被魔炮顶着飞出，在持续不断的魔炮中一点一点的融化，灰飞烟灭。
而这，仅仅只是她目前状态下，随手的一击罢了。
这般庞大的力量几乎令人迷醉，如果没有足够的自控能力，恐怕会就此迷失在突然暴涨的实力中。
樱汐追逐着蓝魔怪的飞灰，继续的向着天空飞去，很快的就突破了万米高空。
空气的稀薄并未对她起到任何的影响，当脚下的大地愈发的缩小，一个庞大的水蓝色星球逐渐的显现出自身的轮廓。
樱汐驻足于太空，向下俯瞰着这颗赖以生存的星球，心中升起了一股难以抑制的兴奋情绪。
遥远处恒星绽放着自己的光和热，即便没有大气的阻隔，遍布在宇宙中的各种射线也无法伤害樱汐分毫，而且原本人类所必须的呼吸也不再是樱汐的限制。
这就是超越了凡人的界限，以肉身横渡宇宙，恐怖的神之领域么！
樱汐透过印刻着十字星的眼瞳注视着这个世界，目光并未被入眼的真实所限制，而是透过了重重阻隔，看向了在世界屏障之外的，那虎视眈眈的另一个世界。
两个一大一小的圆球正紧紧地贴在一起，大的那个正是樱汐的世界，小的一些那个就是异世界，在两者贴合在一起的间隙中，无数被护罩包裹着的怪物沉睡着，密密麻麻，即便是神的目光也难以数清它们的数量。
两个世界的意志在这百年间无时无刻不展开着激烈的斗争，与世界意识融合的樱汐能清楚的感受到，她所融合的只有一部分，更多的主体都用在了与另一个世界的对抗上。
看着空间间隙内的情况，樱汐的心中已经有了答案，最终决战的时刻，快要到了。
在太空中稍作停留之后，樱汐就返回了地面。
凯和洛染千迎接回从天而降的樱汐，两人虽然没有说话，但眼神已经无时无刻不在询问，结果怎么样了？
虽然从樱汐平安回来的结果来看，就知道答案究竟如何，但不听到当事人亲口说出，还是觉得不够。
樱汐微笑着拍了拍他们的肩膀，示意他们安心，怪物已经被她解决掉了。
然后，她握住两人的手，说道：“多亏了你们的帮助，我才能变成这个样子，打败那个怪物，真的太谢谢你们了！”
凯和洛染千只是脱力，不是傻了，现在樱汐身上所散发出的前所未有的威压，似乎是连S级的能力者都做不到的程度。
虽然不知道究竟发生了什么，但怎么想也不像是他们帮了多大忙的样子，因此被樱汐这样感谢，两人感觉有点受之有愧。
“呀，这都是多亏了你自己的努力啊，临场突破，我们都没帮上你什么。”凯和洛染千说着这样的话，和樱汐客套着。
樱汐见两人这样的表现，也不想说太多，这其中的奥秘只有她自己明白。
随后她便道：“好啦，战斗已经结束了，我也要把借来的东西都还回去了，最先是凯哥哥和染千，来！有借有还，再借不难！”
如同之前一般，两股能量自牵起的手心传递，凯和洛染千在得到这股力量之后，顿时感觉整个人状态都好了起来。
樱汐继续的放飞借来的力量，借来的超能力的都回到了它们主人的身上，而那些提供无限元素和意志的普通人，则只能还无限元素回去了。
虽然只有超能力者的身体才能适应无限元素，但在充满了无限元素的世界里生活了这么久，即便是普通人，身体里也会多少带上一些，只是量不够他们觉醒能力。
当借来的一切都还了回去，樱汐的样子也发生了变化，华丽的长裙重新变回了短裙，披散的发丝也重新被发绳束作了双马尾。
不过已经变成了粉渐变的白色发丝却没有再变回来，身体中充盈的力量消散了很多，但剩下的部分依旧足够支撑樱汐站在凡人的巅峰！
也就是超S级，半神！
这个结果，樱汐相当满意，而且原本，她以为只是借用部分的能力，能抵达的境界就是如此了，没想到将力量还回去了，剩下的还能维持在半神水平。
无限元素，果然神奇！
是的，樱汐还回去的，只有从其他身上借来的力量，之前汇聚起来的无限元素，一点都没有离开。
不过也正是真的突破过神之领域，樱汐现在能清晰的感受到半神与神之形态的差距，即便她的神之形态并不圆满，也不是半神能企及的。
想要仅靠半神的力量来对抗另一个世界，完全是异想天开！
难怪，明明已经达到了半神境界的水幻龙选择了蜗居在异世界，因为半神在神的面前，也不过是稍微壮硕些的蝼蚁。
“神的力量啊……”樱汐小小的感叹道、刚刚还掌控着的，能改变这个世界的力量，就这么被她放弃了，明明都是已经下好了决心的，现在依旧觉得有点怅然若失。
凯和洛染千听到了樱汐的小声感慨，好奇的问道：“刚刚说什么了吗？”
“啊？没有，只是感慨了一下。”樱汐摆了摆手说道。
几人又随意的说了些什么，等待着善后成员的到来…………

番外篇·当绝望来临的时刻
番外篇·当绝望来临的时刻
未来世界2125年中段，当那A级能力者也难以抵挡的怪物又一次的降临在天海市的时候，即便已经在无数的战斗双双突破到了A级的樱汐和江池，也又一次的面临了束手无策的局面。
当还是学生的时候，朵姐姐总对樱汐说，你还小，还不到你尽心尽力的时候，这个世界还有高个子顶着呐。
于是凯哥哥和朵姐姐就死在了黎明组织的阴谋之中。
当她正式的作为管理局的一员加入战斗中的时候，却每每发现，她的实力是那么的不堪一击，总是无法阻止眼前的悲剧发生。
魔树降临无人信任她的预言，眼睁睁的看着同局的战友舍生取义。
无能无力，明明是守护世界和平的魔法少女，但到头来却什么也没有守护住。
即便是现在，她已经成为了A级能力者，可出现在她面前的怪物，总是高她一头。
在不断的打击面前，面对着再一次汇聚在自己眼前的无限元素，樱汐绝望了…………
“呜~！呜~！嘎嘎嘎嘻嘻！”那蓝色的半透明状的凝胶人形怪物在天空中癫狂的嬉笑着，它的手中已经沾满了管理局战斗人员的鲜血。
伪S级的怪物，尽管不是S级，但也不是A级能力者能应付得了的怪物。S级的能力者还没赶来，战场上扛大旗的就是以樱汐江池为首的几名A级能力者，但他们都已经身受重伤。
集结众人之力，他们曾将那怪物打得渣都不剩，却不知道它究竟是什么诡异，重新复活，并趁众人力竭之际，发动了突袭。
樱汐拄着魔杖，看着倒了一地的队友，抬头看向天空中的蓝魔怪，心中的绝望在疯狂滋长。
就在她不知道该怎么做才能打败眼前的怪物的时候，一道恢弘亘古的声音传入了她的脑海，一位从遥远时代就存活着的长者在她耳边呼唤，“觉醒的时刻到了，该履行你的义务了！”
无限元素疯狂汇聚，将樱汐包裹其中。
倒在地上的江池看着这一幕，想起了之前樱汐如同变了一个人一样的样子，心中涌出了万般的绝望，不，不要那么做啊，那样你就不会是你了！
江池想制止樱汐的举动，但他连开口说话的力气都没有了，哪里还有余力像之前那样来阻止樱汐。
他痛苦的看着无限元素融入樱汐的身体，那带着冷漠的神色闪着妖异紫光的眼神如同噩梦一般被从内心深处发掘了出来。
天空中的怪物越注意到了樱汐这边的动静，随手丢下来了几道攻击。
无力动弹的江池众人看着攻击临近，绝望般的闭上了眼睛。
但想像中的爆炸和死亡并未到来。
浑身紫光闪烁，充斥着强大气息的樱汐挡住了怪物的攻击。
众人惊喜的看着樱汐，除了江池以外。
同样都是A级能力者，为什么樱汐还能绝境爆发？虽然他们不清楚这个，但爆发后的樱汐这般强大，眼前的危机，显然是能得以解除了。
樱汐没有顾忌队友的目光，淡漠的抽卡，暴躁的摔在十字星上，然后飞上了天空。
江池看着樱汐越来越小的背影，粉紫色环绕着的樱汐离他越来越远，他艰难的伸手，却再难以企及那个俏皮可爱的人儿。
“汐汐……”似乎是接受不了这样的打击，江池感觉脑海中一片空白，渐渐的失去了意识。
当再次醒来的时候，江池已经身处医院了，听当时还醒着的战友们讲述，爆发后的樱汐异常的凶猛，将那原本吊打他们的怪物给反吊打了。
一场损失惨重的大战，但最终结果依旧是管理局一方赢得了胜利。
不过当江池询问樱汐的下落的时候，却无人再开口回话了。
樱汐不见了，打从那场战斗之后就消失了。
江池在养好伤之后，亲自到樱汐家去找她，得到的消息也是她从未回家。
这个消息让江池的心情更加沉重，连家都不回了，你到底去了哪里啊？
但无人能解决江池的疑惑，不过江池也没有放弃寻找，即便管理局将樱汐已经定义为失踪，他也依旧相信，樱汐依旧在这个世界上，而不是战友推测的樱汐将自己燃烧殆尽的牺牲了。
就在江池苦苦寻觅樱汐的踪迹的时候，某一天，臭名昭著的黎明组织突然全员落网，一个不剩的被捆住丢在了管理局的大门口。
管理局自然欣喜不已，之后发现，这些人身上的超能力居然都消失了。
一番询问，原来他们是被一个浑身散发着妖异紫光的女子夺走了能力。
这消息让江池几乎在瞬间就明白了樱汐的踪迹，那肯定就是樱汐，只有樱汐有夺取他人能力的手段。
不过可惜的是，即便再怎么逼问，也得不到更多的有关樱汐的下落的消息了。
但知道樱汐还活着，江池也很满足，只要还活着，就总有见面的机会，哪怕樱汐变了个样子，他也一定会想办法，让樱汐变回原来的模样。
那样充满了妖异紫光，如同永堕深渊一般的身影，实在是令人疼惜不已。
在之后的日子里，不时就有某某地下组织落网的消息从世界各地传来，江池虽然有心想要去寻找樱汐，但异空间怪物的袭击愈发频繁，身为顶梁柱一般的A级战力，他实在是走不开。
而且能够守护好天海市，保护好这个他们一起生活过的城市，保护好樱汐的家人的话，想必也能算是帮上了樱汐的忙吧。
江池把樱汐还活着的事情告诉了她的父母，让他们不要担心，樱汐现在正在执行很重要的任务，暂时无法回家，但等到任务完成的时候，就能回来了。
时光就在樱汐不断收集其他人的超能力的过程中迅速飞逝，地下组织的数量虽然繁多，但在激燃形态的樱汐的高效率下，这些组织被清理的速度也异常的快。
尽管他们都收到了风声，想要躲藏，但樱汐却能精准的找上他们。
当邪恶的超能力者们被肃清完毕的时候，樱汐也终于将目光放到了管理局的身上！
当守护市民安危的力量被夺走，赖以生存的超能力消失不见，人类面临的，是真正的绝望！江池再怎么不信，也只能接受，樱汐变成了会毁灭世界的魔女…………

第234章 S级能力者到来
一片翠绿的草原之上，樱汐和凯还有洛染千等待着其他成员前来善后，说是打扫战场，但这次其实也没什么他们要做的了。
如果不是在几个小时前这里还是一片繁华的城市，谁也想不到这一片辽阔的草原是刚刚生长起来的，破坏一座城市，毁掉一片自然环境，这对超能力者们来说并不是一件困难的事情。
但想要催生出这样 一片繁茂的充满生机的草原，却不是件容易的事，而且在失去了能力者的供给之后，这片草原依旧存在。
这饱含创造的力量，不是一般人能拥有的吧？
稍微有些常识的人已经有了各种离奇的猜测，但不管怎么说，只要这股力量是用来在保护世人，那就不用怀疑。
三人并没有等上多久，就等到了前来支援的管理局成员，当时三人除了樱汐有看清来人的动作外，其他两人都只感觉眼前一花，一个身穿蓝白铠甲，身披纯白红底披风，手持巨剑大炮的中年男人就出现在三人的面前。
一道充满了成熟的大叔音传递了过来：“这里的怪物是你们解决掉的吧，辛苦你们了！”
“你是！”三人都惊讶的叫了起来，显然，来人是樱汐三人认识的，不过这人认不认识他们三个就不好说了。
“抱歉啊，空间裂缝那边实在是难以走开，不然我能早点到的。你们的战斗我在赶来的路上感知到了，很厉害，恭喜你们中有人突破了到了S级，这样我们的胜算就更高了，压力也会小些。”来人笑吟吟的看着三人说道。
感受到那发自内心的善意，以及内心中对此人的崇拜，即便已经身经百战，意志坚韧的凯都忍不住的激动到说不出话来，也就更别说樱汐和洛染千了。
没错，来人正是世界七大S级能力者之一，镇守樱汐等人所在区域的英雄，是无数少年少女们心中偶像。
似乎是发现樱汐三人激动到难以自已，来人又和善的一笑，说道：“你们不用这么拘谨的，即便是S级能力者，那也还是人啊，我比你们大上不少你们就叫我奥叔吧，叫老奥也行！”
三人听着，虽然人家说是那么说，但真的喊老奥的话，难免有些不知礼数，虽然心中神往已久，但真正见面这也才第一次，还没到那么熟的程度。
因此三人迅速的平复了一下激动的心情，和一直守护着全人类的英雄之一，搭上了话！
“奥……奥叔，您好！我叫樱汐，叫我名字就好了。”樱汐率先的开口说道，凯和洛染千也跟着向奥叔问好，并做了自我介绍。
奥叔赶忙的应道：“嗯嗯，你们也好，看到你们年纪轻轻就能有如此实力，我老奥也感觉很欣慰啊，人类的未来可就在你们这些小年轻的手中了。”
随后，奥叔又专注的看向樱汐，说道：“你就是那个突破到了S级的孩子吧，真的很了不起啊！”
“哈哈”樱汐腼腆的笑了笑，自家人知自家事，她能突破跟她其实没太大的关系，了不起的不是她，而是世界意识，是无限力。
几人又稍微的聊了聊，主要是奥叔在勉励三人，也告诫樱汐，不要因为突破到了S级就沾沾自喜，真正的战斗，到了S级才刚刚开始呐！
随后，奥叔就提出了要带着樱汐一起走，要告诉她突破到了S级后的一些事情。樱汐自然不会拒绝，有人带的话不比自己摸索要好多了。
于是樱汐便跟着奥叔离去，而凯和洛染千则在原地继续等待救援了。
…………
咻咻~高空中，两道极速的身影飞驰而过，比飞机都要快上很多。
即便是在这样的高速状态下，樱汐和奥叔也保持着交流，此刻，奥叔正在将一些原来接触不到的东西，告诉樱汐。
世人都知道，世界分为七大区域是因为有七名S级的能力者守护，但世人却几乎没有见过这七位S级的能力者，只是因为一直以来都是这么说的。
而原因就是因为，七名S级能力者无时无刻不镇守在那道常驻状态的空间裂缝内。
比起那些短暂打开，投放出异空间怪物后就会关闭的裂缝来说，这道裂缝最大的不同就是它能通过S级的异空间怪物！
仅仅只是A级的怪物，就能将人类赖以生存的一座城市化为废墟，要是S级的怪物还得了，这样的家伙也被称之为行星级，并非是能摧毁星球，而是能灭杀掉一整颗行星上的生命，说是地表最强生命体也不外如是。
一直以来的降临事件，其中过来最厉害的，也不过是伪S级的怪物，亦或者是能在短时间内成长到伪S，S级的怪物。这些都勉强能算在A级能力者们的解决范围内。
而S级的怪物并不是没有过来，而是在过来的路上，就被七位S级能力者消灭在了空间裂缝里。
这道空间裂缝内的战斗异常惨烈，即便一百年以来突破到S级的能力者也不少，但S级能力者能保有的数量始终没有超过两位数。
那些前辈们，全部都在空间裂缝中，挥洒了自己最后的一滴热血，只为了保护自己的家园，亲人，朋友，不受到侵害。
这也是S级能力者们为什么这么受尊敬的原因所在，他们的身后就是全人类，是他们保护了这个世界，他们是全人类的英雄！
因为这道裂缝里的怪物太过强大，如果确切的公布出去，可能会引起不必要的恐慌，所以这道裂缝内的战斗，都是对一般层级的人保密的，即便是管理局，也只有极高层的一部分人对此有知情权，所以之前樱汐对这些信息一无所知。
现在，因为樱汐也成为了S级的能力者，所以这些东西也就成了她应该知道的信息了。
奥叔告诉樱汐，现在空间裂缝内过来的S级怪物相当多，他能出来都是多亏其他人使出吃奶的力气顶上了，所以他们现在要快点赶回去，帮助留守的六人。
也就是说，刚刚以为结束的战斗，其实只是一场新的战斗的开始么？
樱汐紧了紧手中握着的魔杖，做好了战斗准备…………

第235章 异空间之内
蓝天、大海，一望无垠的青空之下，碧蓝的海水随风荡漾，看起来显得很是静谧安适。但这柔和的平静却并未持续多久，很快，两道翻腾着滔天巨浪的白色轨迹便极速的划过了这片广阔又平静的海域。
即便那低空飞行的两人已远去多时，留下的浪潮也久久不散。这正是赶往空间裂缝的樱汐与奥叔所留下的轨迹。
芜湖~如果不是有年长的奥叔在这里，樱汐就已经欢呼出来了，尽管即将面临一场她难以想象的大战，但樱汐在低空飞驰过大海的上方的时候，依旧忍不住的生起了丝丝玩意。也许是因为战前的兴奋，也许是天性中的玩闹体现。
虽然已经成为超能力者并且学会了飞行能力已经三四年了，但像这样在大海上飞过还是第一次呢，简直是比冲浪还要爽快啊！
奥叔对此并没有说什么，年轻人爱玩一点，反倒让人觉得充满了朝气与活力。
这什么事都有个新鲜感，等到那股劲头过去了，自然也就平淡了。
不过奥叔也没有完全放任，在快到目的地的时候，他便开口提醒樱汐，说道：“马上就要到了，小家伙，做好准备了吗？”
樱汐听到这话，赶忙的收起了自己的轻松姿态，深呼吸了一下后答道：“嗯，放心吧，我没问题的！”
奥叔看了看樱汐在短时间内就从放松状态进入了战斗警戒，满意的点了点头，道：“跟紧了，屏障只有突破到了S级的人能冲过去，提升力量！”
说罢，奥叔提升了速度，樱汐也跟着加速，两人快速的飞过了几道防卫森严的防线，樱汐只感觉突然遇到了一道透明的屏障阻隔，但没等她用什么力，这道屏障便自己开了一个洞，让樱汐通过。
当突破屏障之后，天地间的景色陡然一变，再没有之前的风和日丽，有的只是狂乱的海啸还有风暴，在风暴的最中心，一道显眼的巨大裂缝仿若贯穿了天地，如同手握巨斧的神灵直接在天空上劈开了一道无法愈合的狰狞伤口。
那就是永固的空间裂缝吗？看起来比一直以来见到的异空间裂缝恐怖得多！樱汐心中默默的想道。
良好的感知能力让她可以清晰的感知到，那道空间裂缝正无时无刻不在宣泄着可怕的力量，正是从空间裂缝中散出的这些力量，让这里的天气变得这般恶劣。
而刚刚她所穿越的那道屏障，就是七位S级能力者用来隔绝空间裂缝对周围的环境的影响的。
奥叔对着稍微呆愣的樱汐提醒道：“我们要赶快一点，其他人正苦苦的支撑着呢！”
“哦，嗯嗯！”樱汐赶忙的回应，紧跟在奥叔的身后，冲进了空间裂缝之中。
嗡~~光怪陆离，五光十色的奇异空间中，分不清它的上下左右还有东南西北，甚至连它的边界也不得而知。
这便是空间裂缝的内部，处于两个世界的夹缝之间的世界。
樱汐刚进入裂缝，就有无数道充满了狂乱气息的冲击波向她袭击而来，如果是B级的能力者遇上这样的冲击，估计能直接被冲飞出去，但在已经成为半神的樱汐面前，这样的战斗余波，只是挥挥手就可以扑灭。
没错，空间裂缝源源不断的溢散出去的力量，其实就是内部的众多S级强者在战斗。
樱汐定睛看去，只见无边无际的异空间裂缝中，大致的划分为了六个区域，近二十个散发着S级能量波动的存在激烈的碰撞着，每个管理局这边的S级能力者几乎都面对着两个敌人，有的甚至是三个。
轻易就能重伤A级能力者的攻击在这片空间中以难以统计的速度发生着，碰撞产生的余波将五光十色的异空间搅乱得更加光怪陆离。
其中一个异常壮硕的男人赤手空拳的顶着三只异空间怪物在猛锤，拳拳到肉！沉闷的碰撞声如同旱天震雷！
他的对手也是极具力量型的怪物，其中一只长着又长又弯的尖锐獠牙，锋利的牙齿上闪烁着寒光，绝对不用怀疑它的穿刺能力。身上覆盖着金色的厚重毛发，看起来和西部区域的神话故事中的黄金比蒙有些相似。
另一只则是长着牛头的壮硕肌肉怪物，但它两脚直立，无蹄有手，强壮有力的双臂握着一柄巨斧，每一击都从鼻孔中喷出肉眼可见的热气。
最后一只则是一只黑毛金刚，那两只手臂比压路机的碾压轮都要粗上一圈，绝对不用怀疑这东西的战斗能力，一拳一个肉酱，连饼都没资格。
强健的肌肉，力量与力量的激烈碰撞，尽管一打三落入了绝对的劣势，但那比钢铁还要坚实的肌肉仿佛完全防御下了三只怪物的攻击，四个力量型怪物大打出手，连那处的空间都有开裂的迹象。
樱汐转换视线，看向一个手持血色大镰的女人，她浑身上下都笼着血光，头发是好看的茶栗色，身材有些娇小，但战斗的风格看起来却大开大合。
她双手中的巨镰一转，就能掀起一道血色飓风，逼退围攻她的骷……骷髅？
樱汐几乎要不敢相信自己的眼睛，那手持血镰的女子，正在战斗的敌人居然是骷髅架子！
这东西为什么会动啊？是傀儡么？
樱汐大致的扫了一眼，并未发现有操纵者之类的存在，那骷髅架子的眼中冒着幽蓝的火焰，看起来就和亡灵一样，额……也许这玩意就是亡灵。
除了骷髅之外，血镰女子还应付着的是一只绿皮的浑身上下都充满了腐烂的痕迹的怪物，即便是隔得老远，樱汐都觉得闻到了它身上的臭味。
这两个都不像是还有生命的样子，血镰女子对付着它们，一时间势均力敌，分不出谁胜谁负。
再看向另外的地方，樱汐只看到一个身着优雅汉服的男人手持着画笔，正凌空挥洒着笔墨，在他的笔下，画出来的东西都成了真的，不断的扑向了围绕着他的怪物。
他的对手樱汐很眼熟，那是几年前凯哥哥曾经对付过的怪物，龙，或者说长着翅膀的大蜥蜴！
和绘画成真的男人一样，它所说出的每一个字都会在出口之后化作各种各样的力量攻向男人。似乎是因为龙的高傲，它不屑于同其他怪物合作对付一个人，所以绘画成真的男子所面对的怪物，只有这一条龙。
还有一只巨大蓝色史莱姆，就在不远处看着龙与男人的战斗，既不去帮助其他的怪物，也不攻击管理局的S级能力者们。
想着还有三处战场的状况，樱汐再次转换目光，看向其他区域…………

第236章 半神之威
这次映入樱汐眼睑的，是一位浑身雷光环绕，头发如同刺猬一般倒竖的爆炸头男子，无穷无尽的雷霆自他两掌之间迸发而出，轰击向他的对手。
而他的对手也很特殊，其中一个看起来就如同是长着四肢的巨大岩球，而另一个则像东部地区的古代传说中，有着九条尾巴的妖狐。即便是怪物，也很有战斗策略，可以明显的看出雷击对岩球怪作用不大，因此那九尾狐犹如臂使的九条尾巴便灵活的拎着岩球怪挡在前方，几乎所有的雷击都打在了岩球怪的身上，伤害微乎其微。
而九尾狐则在岩球怪的保护下安稳输出，一发发堪比导弹的能量弹从它的嘴中迅捷的喷出！只是看着就能感受到雷霆能力者的窘迫。
另一边是一位身穿厚实铠甲光头和尚，嗯，和尚没穿袈裟。他的对手其中一个是一位身着火辣黑纱，有着完美魔鬼身材的超魅惑漂亮大姐姐，从她头上的角和背上的蝠翼以及像爱心一样的尾巴来看，这应该是魅魔吧？
魅魔小姐姐虽然人长得漂亮，但下手却不含糊，一道道粉色的攻击不停的打向铠甲和尚。和尚一脸圣洁，嘴里念着真经，仿若对魅魔姐姐的攻势不屑一顾，但从他脸上不正常的潮红来看，显然他并非如同表现出来那般平静。
除了魅魔还有一只形似漏斗，又像是陀螺一般的倒立的洋装人偶怪物，在她的上方是由巨大的齿轮构成的旋转组件，下方则是倒置的愚者人偶。从它的嘴里发出乱人心智的刺耳魔性笑声，只是听着就感觉耳朵受到了污染。
最后剩下的则是一位充满知性的文静大姐姐，感觉和其他几人的画风都不一样，给人一种不协调感，就好像她不应该出现在这里，而是应该坐在图书馆里。
与文静大姐姐战斗的怪物也是一名女子，但她的身体看起来如同半透明一样，仿若没有实体。也不知道是虚化还是真的没有实体。总之文静大姐姐手里打出的白色光团一样的攻击，几乎都从她的身体中穿过，而没有造成任何的伤害。
最后一个怪物就有意思了，它全身上下黑乎乎的，体型着装和文静姐姐一模一样，就连攻击方式也是，只不过它的攻击并非是白球，而是黑球，就好像是影子一样。
三道靓丽的身影战作一团，看起来居然有种赏心悦目之感。
“啪啪！唔姆~”樱汐赶忙拍了拍自己的脸蛋，现在可不是欣赏战斗的时候，虽然这打量战场的时间看似过了很久，但实际上也不过是扫视了一遍，连一分钟的时间都不到。
“我们上！小家伙！”奥叔对着樱汐说道。
“好！”樱汐赶忙应道，然后一马当先的冲了出去！
“哎……”奥叔伸出尔康手，但看着已经冲向仁智和尚那边的樱汐，又把手收回来了。他本意是两个人集中火力一个一个的来救，但樱汐都已经冲上去了，而且救援的也是重要的奶爸，也就随她去了。
随后奥叔一挥披风，便向力量壮汉那边飞去，他一个人应付三只同级别的怪物，已经快要到极限了。
樱汐快速的接近了魅魔大姐姐之外的另一只怪物，那个倒置的愚者人偶。虽然不知道是怎么回事，但在樱汐第一眼看到它的时候，樱汐就觉得这东西是魔法少女的敌人，因此她毫不犹豫的就选择了这只怪物。
“呼啦~”怪物察觉到樱汐的接近，瞬间在这片异空间中掀起了狂乱的飓风，如果不是这里什么都没有，放在现实世界，恐怕现在已经树倒车飞了！
“嗡~”樱汐迅速的撑起魔力护盾，狂暴的飓风无法撼动粉色光罩之内的樱汐分毫。
“瓦普吉斯之夜，舞台的魔女……”樱汐在挡下了怪物的攻击之后呢喃道。仅仅只是一瞬，靠着半神的力量，樱汐就洞悉了对方的一切信息。
在某个被异世界吞噬的世界，有一个种族为了阻止宇宙热寂利用人类少女的感情收集能量，这怪物便是那一计划的产物，也就是说，这怪物的原身，实际上是少女啊。
“真是不可饶恕的一族啊！”樱汐目露凶光的念道。但也真是悲哀啊，到头来那世界并没有因为热寂而毁灭，反而被异世界给吞噬了，它们做的一切只是无用功。
樱汐看着嘴里不断发出诡异笑声的瓦夜，眼中流露出怜悯，举起手中的魔杖对准了她，说道：“多么悲哀啊~曾经身为带来希望与笑容的魔法少女，最终却沦为带来绝望与诅咒的魔女，安心吧，现在就帮你们终结这搞笑般的可悲命运，解脱吧！”
随着魔力的注入，银星十字的前端闪烁起耀眼的粉白色光芒。庞大的能量波动瞬间惊动了在异空间之内的所有人。
奥叔即便是刚接手一只怪物，本不应该分心才对，但也忍不住的犯了嘀咕，这孩子怎么起手就放大了，到底是怎么学的？
“轰！”粗壮的粉白色光柱瞬间将整个瓦夜淹没，她的无力化特质，本可以消减任何攻击的无赖能力，在面对超越自身太多的攻击之后，瞬间告破。
粉白的光柱照亮了整个异空间，瓦夜的笑声也随着光柱消失不见。她在光芒之中，迅速的化作了虚无，连渣都不剩了。
仅仅一击就消灭掉了一只S级的怪物，七名S级能力者都懵逼了，这咋回事啊？为什么这个才晋级的小家伙身上的能量波动，比他们这些老牌的S级能力者还强？
樱汐一击奏效，察觉到众人透露出的震惊，嘴角微微一笑，她从来没说过，她是S级吧。
半神级与行星级，也就是超S级与S级，这之间的差距并不会比S级与A级之间的差距小，所以身为半神的樱汐一击秒杀掉S级的瓦夜，没有任何的悬念。
解决掉了一个，樱汐手中魔杖再次蓄力，同时将目标放到了魅魔大姐姐的身上。
怪物们也亲眼目睹了同伴的消亡，自然明白樱汐的恐怖之处，魅魔大姐姐看到樱汐的魔杖对准了她，连攻击都没动，直接选择了逃跑。
但一道巨大的粉白色光柱之后，超美丽的魅惑角色，如同被橡皮檫擦去的图画一般，消失得无影无踪…………

第237章 结束战斗
“这也太浪费了！”
如果有老绅士在场的话，多半会惋惜的说出这句话并表示如果可能，他一定会用棍棒教育来告诉魅魔大姐姐什么叫遵纪守法，而不是消灭她。
但樱汐可不管这些，既然入侵了这个世界，那么被这个世界的人杀死，也是它们无法逃脱的命运，即便长得再漂亮，也改变不了它们是侵略者的事实。
不过短短几秒的时间，围攻S级能力者的十三只怪物就去了两只。
这般迅捷的速度，让剩下的怪物们都感到了害怕，它们从来到这个世界，到现在为止已经和这些人类缠斗了好几个小时，并且逐渐的占据到了上风，只要再多给它们一些时间，解决掉这些人类没有任何的问题。
却没想到不过几个回合的时间，它们就减员两只。
而且从刚刚看到的攻击的能量波动来看，它们绝不是那个增援而至的家伙的对手！
S级的怪物并非傻子，只是一瞬间剩下的怪物们便做好了选择，留下四只牵制住七名S级能力者，剩下的全部都冲向了樱汐。
场上的局势逆转，原本是怪物们以多欺少的对付S级能力者们，现在则是S级能力者们二打一的对付异空间怪物，
这种突然从逆风到顺风的改变让一众S级能力者们长舒了一口气，被压制时的恼怒在此刻爆发出来，打得四只负责牵制任务的怪物哀嚎连连。
樱汐这边，总共过来了七只怪物，一只巨大史莱姆，一头大猩猩，一道黑影，一只九尾狐狸，一具腐尸，一头巨龙，一个岩球。
樱汐看着围过来的怪物们，打起精神，尽管这些怪物即便围攻，也不会是她的对手，但小心驶得万年船，不能太过大意了。
“呼呜~解放，速度驾驭！”熟悉的抽卡音效，樱汐从卡盒中抽出一张卡片，熟练的贴放到胸前的十字星上，光华一闪，卡片的力量已经融入了樱汐的身体。
樱汐的速度在卡片的加持下瞬间快了三倍，一下子就甩开了合围过来的怪物们。
七只怪物各自发出了隐含怒火的吼叫，会远程攻击手段的一边飞向樱汐，一边凝聚起攻击。不会的则提升自己的速度，更快的向着樱汐冲来。
“咻~！”一颗小小的能量圆球从九尾狐的嘴中喷出，并在飞行的过程中越来越大。
“呲~！”一道粗壮的高压水柱自蓝色史莱姆的身体里奔涌而出，速度奇快！
……还有像大蜥蜴一样的巨龙喷出的龙息，岩球怪发射的石块，几道远程攻击逼近了极速飞行中的樱汐。
樱汐看着即将到来的攻击，微微一笑，一边飞一边将魔力注入到银星十字中，随后，无数的小型能量弹自银星十字的发射口倾泻而出。
“轰隆隆！”双方的攻击相撞的一瞬间，就产生了剧烈的爆炸，能量冲击扰乱了视线，樱汐微微眯缝着眼，看向被涌动的能量团挡住的怪物们。
“咻！”极速的破空声响起，樱汐赶忙的撑起了护盾防御。
只见无数的黑色能量弹冲破了能量扰动的区域，射向了樱汐。
“嗡~”漆黑的能量弹打在樱汐粉色的护罩之上，但除了惊起一点点涟漪，其他的什么都没有，如同泥牛入海。
樱汐看向接近的怪物们，那道黑影现在已经变成了樱汐的样子，只是全身上下都黑乎乎的。
它正拿着漆黑的魔杖，射出漆黑的魔弹，和樱汐的动作一般无二。
“哼！”有意思！樱汐笑了，从来都是她使用别人的招式，什么时候她的招式也被别人用了。
既然这么喜欢学，那就看你到底能做到什么程度！樱汐这样想着，抽出必杀卡在胸前刷过。
“最终解放·必杀！银星裂破！”粉白色的魔力团在魔杖的前端飞快的壮大，如同吹气球一般，迅速的臌胀着。
那黑影也有样学样，在漆黑的魔杖前弄出了一个黑色的能量团。
“去吧！”樱汐一声娇喝，将蓄力完成的魔炮打了出去！
“轰隆！”瞬间，粉白色的光柱就再一次的照亮了这片空间，因为太过庞大的能量，魔炮所经过的空间都寸寸破碎，周围的地方也遍布着狰狞的裂纹。
“嗖！”变成樱汐样子的黑影也发出了漆黑的能量炮，但无论是威势还是大小都赶不上樱汐的魔炮。
“轰！”几乎有对方三倍粗细的粉白魔炮与漆黑的能量炮撞在了一起。
“咔啦咔嚓~”如同玻璃破碎一般的声音，樱汐的魔炮连带着漆黑的能量炮加完整的空间，一起碾压了过去！
黑影使出了全部的力气，想要顶住樱汐的攻击，但哪怕它透支一切，也不过是稍微延缓了一下魔炮的速度。
其他几只怪物见状，纷纷拉开了与黑影怪的距离，从这道攻击的能量波动来看，要是被波及到了，肯定没什么好果子吃。
黑影一开始还想对拼，但很快就发现自己的反抗没有多少效果，等到它想要逃跑的时候，时间也就晚了。强大的魔炮瞬间将其轰杀，残渣卷入破碎的空间之中，死得彻彻底底。
剩下的六只怪物再次目睹恐怖的魔炮威力，吓得心惊胆颤。但还是硬着头皮攻向了樱汐。因为它们无路可退，只有拼死一搏！
可惜，它们不知道它们对付的究竟是什么人物，那可是与它们背后那位，算是同等的存在。
所以……它们上了，它们死了。
樱汐看着连续被她秒杀也依旧冲向她的怪物们，只感觉这是一群不知道恐惧是何物的怪物，它们完全不害怕，已经不算是正常的生物了。
她收束魔炮，将射出的银星裂破化作千米长剑，砍瓜切菜般的斩向了六只怪物。
“哗啦啦~”这里的空间完全承受不住樱汐庞大的力量，被绞得粉碎，连带着的六只怪物，也在斩击和空间乱流中尸骨无存。
“呼~”干掉了自己的对手，樱汐松了口气，然后看向其他人的战场，见他们都占据了上风，而且很快就能解决掉自己的对手了，也就没赶着去帮忙了。
她看着破碎的空间，因为破得太多所以修复得比较缓慢，于是便挥了挥手，粉色的魔力编织成网状，覆盖在破碎的空间之上，在樱汐的帮助下，破碎的空间迅速的恢复了原状…………

第238章 结识
“轰隆隆~！”随着一声声剧烈的爆炸响起，那被分出来的几只S级怪物也逐个的迎来了终末，在七大老牌S级能力者的联手下，没能翻起任何风浪。
奥叔一众七人对如何处理怪物残骸已经相当有经验了，有条不紊的打扫好了战场，然后，众人终于汇聚到一起了。
当七个看起来很有气势的S级强者用充满打量的目光将樱汐团团围住的时候，即便这些人无一是她的对手，哪怕是全员一起上也一样，樱汐也依旧感觉到了一股莫名的压力，这大概就是年长者所带来的压迫感吧。
“那个……你们有什么问题的话可以慢慢问，但能别这样盯着我了吗？”樱汐有些尴尬的开口说道，她又不是啥新奇生物，这么看着她，让她压力很大啊。
“噢!你看你们，都不小的人了，这干嘛呢这是！把人家小姑娘都吓到了！”奥叔赶忙的说道，表现得一本正经，仿佛他刚刚没用那样的眼神看樱汐一样。
听了奧叔的话，众人也悻悻的将那有些过于探究的目光收了回去，但也不是完全收回，而是将关注的对象从樱汐那里转到了奥叔。
奥叔看了看六个老战友，大眼瞪小眼，说道：“看我干什么？我也知道的不比你们多啊！”
看来想要得到问题的答案还得找本人啊，幸好樱汐已经说了，有问题慢慢问就是，所以他们也没有觉得再来问樱汐有什么尴尬的。
在给七名S级强者们解惑之前，众人也认识了一下。
七大S级能力者，奥叔，主要能力是时间，属于最强的超能力之一，他可以预测未来一段时间内会发生的事情，并作出应对。同时他左手的巨剑和右手的大炮也是其能力的延伸，属于他能力的一部分。特别是左手的巨剑，激发铭刻其上的神秘符文之后，可以斩出威力奇强的一击，将敌人完全消除！可以说，只要力量相差不大，奥叔就是无敌的存在。
盘磊，也就是樱汐第一眼看到的那个对付了三个力量型怪物的壮汉，他的能力是力量，虽然是很稀松平常的超能力，但一旦达到了一定的强度，一力破万法，强大的力量带来的强健的身躯，浑身上下的肌肉坚硬如钢，哪怕是A级的怪物，盘磊站着不动让它打，也是A级怪物死于劳累。
栗来，那个手持血色巨镰的女人，能力是控血，顾名思义，也就是控制血液的超能力，不但能控制自己的，也能控制敌人的，当生物失去了血液，后果也就可想而知了，所以放在怪物群中，栗来绝对是一个大杀器！
马廊，手持画笔的男人，他的能力是绘画成真，只要是他画出来的东西，都会变成真的，活物也好死物也罢，不过画出来的生物，其战斗力取决于他的实力，而且存在的活物越多，对他的负担也就越大。所以想无限暴兵就只能想想了。
雷泽，浑身带电的男人，他的能力是电磁掌握，主要攻击手段是依靠磁生电生的巨大电流，如果拿来当做发电机的话，供给全世界一半的人用电，也是不成问题的。就是可能会有些不持久，毕竟人不是机器。
仁智，身穿铠甲的不正经和尚，他的能力……呃，是治疗，光头奶爸，说是西方区域的牧师似乎更合理一点，但却是东方区域的和尚。其实大师也穿袈裟，只不过战场上，还是铠甲更能保护仁智的安全，奶妈好，大家才好啊。
最后一位，闻静，人如其名，那位和战场风格完全不搭的知性大美女，她的能力是分解，被她的攻击打到的物体，都会被分解为最基本的原子！但因为种种原因，她的攻击命中率并不高，所以虽然是大杀器，却只能打出其不意。
众人都各自的说了自己的名字和能力，樱汐也不能例外，将自己的信息共享给了他们。
能力是变身魔法少女，实力是超S级，凡人和普通生物的巅峰，再进一步，就是神明！
但想要跨出这一步，却不是那么简单的，可以说生物几乎没有那个可能跨出那一步，除非有相当特殊的情况。
也就是说绝大部分情况来讲，人类所能抵达的极限就是超S级——半神！
七大S级能力者听得云里雾里，超S级，半神级？这些东西他们怎么从来没听过？反而是从后进的晚辈口中得知。
尽管一时还没反应过来，但樱汐身上所散发出的能量强度，确实比他们高出了一个量级，所以超S级这一等级确实存在，只是一百多年来，都没有人摸到超s级的门槛罢了。
得知了S级之上还有更高的境界，甚至还有神明，一众S级强者都很激动，赶紧的追问樱汐是怎么突破到超S级的，他们好吸取经验，毕竟他们的实力越强，也就越能保护世界的安全。
樱汐看着他们散发着希冀和热烈的眼神，感觉有些头疼，她的道路是无法复刻的啊。樱汐只能打着哈哈，说她自己也不清楚怎么就突破了，这样稍微糊弄了过去，让他们暂时不追究了。
众人火热的聊了一阵，也终于收归正轨，虽然对付异空间怪物是在这里，但平常他们可没有一直呆在这个奇异的异空间里，而是在外面的小岛上建立了基地。平常轮流有人在异空间留守，其他人在基地休息。
负责留守的人留下来照看裂缝，其他人则打算带着樱汐一起回基地了。
“等等！”在众人这样安排的时候，樱汐突然插话道。
“怎么了？难道你想帮忙看守裂缝吗？放心吧会轮到你的，你现在还有很多不懂的东西，等都清楚了再来吧。”雷泽这样说道。七个S级能力者中，也就他的年纪和樱汐相差的不多，还是热心年轻的模样。
“不是的，我有办法修复这个裂缝！”樱汐看着如同被狠狠的砍了一刀，难以愈合的空间裂缝说道。
“什么？！”众人都震惊了，不可置信的看着樱汐，樱汐这话如同抛出了一记重磅炸弹轰在了他们的心头，一百多年了，这道无法愈合的空间裂缝吞噬了多少S级前辈们的生命！现在终于能将其关上了么？
这几乎让人无法相信…………

第239章 返回
“这是真的么？”最为老牌的S级能力者，奥叔一脸激动的抓住了樱汐的肩膀，迫切的问道。
樱汐看着那饱含着急需肯定的激动眼神，微微一笑，扶住了奥叔，说道：“千真万确，请看着吧，我这就修复这个裂缝！”
“太好了……真的太好了！”众人皆欣喜若狂的喊了出来，一个个的完全丢弃了强者的姿态，如同孩童一般，滚滚热泪盈眶而下。
樱汐看到这一幕，也不由得动容，即便她还无法与众人感同身受，但也知道这个消息对他们来说是多么的重要，那喜极而泣的泪水就是最好的证明。
樱汐不再磨蹭，浑身粉白色的魔力如同触须般散发出去，很快就遍布了这片不大的空间，无数的魔力触须抓住空间节点，将其拉拢，如同缝合伤口一般，将空间缝合起来，随着空间越来越小，众人也不得不从空间裂缝中撤出。
当内部的空间几乎缩小为零的时候，樱汐的魔力再次爆发，化作缝合的针线，在那道永固的空间裂缝上动起了缝合手术。
结实的魔力丝线将分开百年的裂缝拉拢缝合，随着粉白色的光芒照耀，最终裂缝消失于无形，仿若从来没有出现过一般。
做完了这些，樱汐挥了挥头上的汗珠，以半神的力量来做强化空间这种事，还是有点吃力，毕竟是要强化到s级的异空间怪物们都难以冲破的程度。
“这样就好了，我已经将这里的空间进行了强化，可以说比原来的都要坚固。异空间的怪物们想要再打开这处裂缝，几乎是不可能的了。”樱汐对着众人说道。
七名S级能力者看着修复后的天空，怔怔的出神，好一会儿才真正的反应过来，这处吞噬了无数前辈英雄们的大嘴，被称为S级能力者的坟墓的永固裂缝，终于消失了！
他们好不容易的调整好了情绪，然后，郑重的向着樱汐道谢。
“谢谢你，小樱汐！如果没有你的话，这道裂缝不知道还要吞噬多少我等的生命，真的太谢谢你了。”众人齐声说道。
饱含情感的道谢让樱汐觉得十分沉重，她只是做了力所能及的事，而且关上这道裂缝，对她也有好处，完全用不着这样谢她的。
“不……不用这样啦，我也是人类的一份子嘛。”樱汐用微笑回应众人的道谢，将众人安抚了下来。
当所有人都从永固裂缝被消除的事情中回过神来之后，众人一时间感觉有点无所适从，多少年了啊，S级能力者的宿命就是镇守在这处裂缝，然后葬身在异空间怪物的攻击中。
但现在，这个宿命消失了，就如同突然被辞退的员工一般，一下子失去了工作，肯定是有些迷茫的。
不过毕竟是S级的能力者，即便不镇守裂缝了，需要他们的地方也还有很多。因此奥叔很快就做起了安排，众人先各自回到自己的守护区，接下来的事情从长计议商议。
他们可没有忘记，之前有人得到情报，说异空间怪物们正酝酿着比百年前的入侵规模还要庞大的入侵呢！
这如同达摩克斯之剑一般的威胁，他们必须尽可能的做好应对的准备。
但要说完全对这里放心了，那也是不可能的，虽然这样表现得不太信任樱汐，可为了保险，七名S级能力者还是留下了一名在这里继续照看，等到真的确认这里无事之后，这里的一切防守措施才会解除。
樱汐对此也不恼，他们只是害怕这一切是假的罢了，属于人之常情，倒不如说真的一下子这里的人就全走光了，那才是有问题呢。
众人很快的完成了分配，留下来的是盘磊，那个肌肉壮汉，实力只在奥叔之下，他留下众人都安心。其他人则各回各家，于是，樱汐又跟着奥叔一起返回天海市所在的区域。
…………
等樱汐回到天海市的时候，已经是黄昏时候了，短短的一天时间，发生了很多事，刚一放松下来，樱汐就感觉潮水般的疲倦汹涌而来，几乎要将她淹没。
但现在还不是休息的时候，所以她强行打起了精神。
从永固裂缝返回后，樱汐就和奥叔分开了，因为暂时没有需要樱汐的地方了，不太紧要的事情可以留到明天再说，而且看到樱汐疲倦的样子，奥叔也就放了樱汐回家。
樱汐首先做的第一件事，就是打电话给江池，询问他的情况。之前她还想说点什么的时候，江池就结束了通话。
“滴~”一声轻响，电话那头接通了，一道悦耳的声音传来：“啊，妈妈，有什么事吗？”
是念念接通的电话，看来现在她和江池在一块啊。
“唔，那个你……江池现在情况还好吗？”樱汐对着电话说道，她本来想说“你爸爸”的，但因为害羞，没有说出来。
“爸爸已经没事了，现在正在睡觉休养。”念念回应道。
“哦，那就好，你们在哪里啊？我马上过来。”樱汐说道。
“医疗部七楼六零二，妈妈那边已经忙完了吗？”念念问道。
“嗯，已经解决了，好了，有什么事等会见面了再说，先挂了。”樱汐结束通话说道。
“好，等会见，妈妈。”念念乖巧的应道。
挂断电话，樱汐运转魔力，往念念说的地址飞去。
虽然也能使用瞬间移动，但这个能力挺费魔力的，消耗多，而且反正不着急，所以樱汐就慢慢的飞过去了。
当樱汐抵达的时候，念念已经等在门口了，看到樱汐一脸疲倦的样子，如同爱心小棉袄一样赶紧贴了上来，扶住了樱汐。
樱汐也没有拒绝，毕竟她确实挺累了。
如同姐妹实则母女的二人穿过大厅，乘坐电梯上了七楼，直奔六零二病房。期间樱汐还看到了躺在六零一号病房的凯哥哥和正在照顾他的朵姐姐。
当樱汐看到睡得正香的江池那平稳的脸色的时候，也松了一口气，看来江池确实没什么大碍，不然睡得不会有这么安稳。
樱汐在照顾病人的椅子上坐了一会儿，看着江池的脸，很快就打起了瞌睡…………

第240章 光阴易逝
“唔姆……嗯……”在樱汐迷迷糊糊的发出意义不明的呢喃的时候，念念注意到了樱汐的状况。
她推了推樱汐，说道：“妈妈，要睡的话别在这里，感冒了怎么办啊？”
“啊？嗯？”樱汐茫然睁开眼睛，才发现自己居然差点在椅子上睡着了，顿时清醒大半。不过感冒什么的，应该跟她没多大关系了。
“哎呀，实在是太累了，一不小心就打起瞌睡了。”樱汐有些不好意思的说道。跑来看望病人，结果自己差点睡着了，多不合适啊。
念念也知道樱汐今天经历了很多，体贴的说道：“那要不妈妈就先回去吧，这里有我看着就行了。”
樱汐并没有推辞，而是点了点头，说道：“是吗，那就拜托你啦，念念~！”
樱汐又看了一眼江池，微笑着道：“再见江池，我明天再来看你。”说完，就收拾了一下准备离去。
念念挥了挥手，道：“再见，妈妈。”
“嗯嗯！”樱汐回应了一个温馨的微笑，挥挥手，离开了病房。
因为确实很累，所以樱汐也就没有再去看凯哥哥他们的情况了，直接回家，吃饱洗漱之后就钻进了被窝。外界的一切，暂时的都与她无关了，她现在只想好好睡一觉。
…………
一夜安稳，连梦都没做，当樱汐醒来时，已经早上十点多了，手机上有几个未接来电，是管理局那边打过来的。
樱汐怕有什么紧要的事，赶紧的回拨了过去。
接通了她才搞清楚，她把昨天奥叔交代的今早去见他的事完全忘记了，樱汐不禁有些汗颜，赶忙的收拾起来。
这会儿起床，家里都没人了，父母都上班去了，褚胜也去了幼儿园。唯有桌子上留有一张纸条，饭在锅里。
虽然是温着的，但也不热乎了，樱汐重新加热了下，吃完后，直接用瞬间移动往奥叔那边赶。为什么会瞬间移动，是因为樱汐稍微保留了一点江池的能力，因为并不多的缘故，所以用起来魔力消耗很大。
但为了赶时间，樱汐也顾不得魔力消耗了，在庞大的魔力灌注下，樱汐刷刷几下，抵达了目的地。让接待员通报之后，樱汐没等多久，就等到了脸上带着些不快的奥叔。
“对不起，我睡过头了！”樱汐赶忙的开口说道。
态度良好又诚恳的道歉，奥叔的脸色立马缓和了下来，作势的咳嗽了一声说道：“以后注意，遵守时间是很重要的。”
“知道了。”樱汐乖巧的应道。
看着樱汐可爱的笑脸，奥叔心中最后的一点不悦也消失不见。他也知道，昨天樱汐肯定是累到了，而且樱汐的实力比他们还厉害，即便仗着是前辈的缘故摆脸色，也不能过了，见好就收。
“今天让你过来，主要是告诉你S级能力者的相关事宜，虽然现在不需要镇守裂缝了，但也不是说就没有我们要做的事了。”奥叔这样说道。
“哦哦。”樱汐点头应道，做出了洗耳恭听的姿态。
随后，奥叔便将S级能力者应该知晓的一切转告了樱汐，而现在摆在樱汐眼前的，最重要的一件事不是别的，正是备战异空间怪物的总攻！
樱汐在知道这个的时候，稍微有点尴尬，因为这个消息还是去年的时候，她和江池带回来的呢。
当时想着让管理局的高层和强者们顶着，没想到现在自己成最高个的了。
但这也确实是目前最紧要的事，昨日靠着短暂的神明体验卡，樱汐看到了异空间夹缝中那密密麻麻到难以计数的怪物，几乎挤满了广袤的夹缝空间！
异世界已经积累了足够的士兵，发动总攻只是时间早晚的问题。
除了这件事，就是每个S级能力者都有自己的守区，本来也该分配一块给樱汐，这样大家的压力都会小些。但考虑到当前形势以及樱汐的实力，而且划分区域也是件麻烦事，所以就暂时不给樱汐划分了。
樱汐作为最强的策应人员，负责支援各个区域，一旦出现S级都难以对付的怪物，就由樱汐出手。
虽然对救火队员一样的安排有些郁闷，但樱汐还是接受了。
毕竟与这些责任和义务相对应的，是S级能力者超高的酬劳和福利，嘛，虽说就A级能力者的福利来说，就已经是一辈子好吃好喝不愁了，但谁会嫌弃兜里的小钱钱多啊。
定好了保持联络畅通，并时刻关注当前局势，樱汐再次被放了回去。
回到天海市，樱汐看时间快到中午了，便打了个电话给江池，问问他有没有什么想吃的，她等会给他带过去。
“滴！”电话接通，樱汐便对着话筒说道：“江池，身体好些了吗？”
从听筒里传来江池的回复：“啊，已经没事了，让你担心啦。”
“精神了就好~！我马上来看你，你有什么想吃的吗？”樱汐开心的说道。
“是吗？那给我带个排骨饭过来吧，突然想吃了。”江池说道。随后樱汐又听到江池那边传来他与念念的对话。
紧接着就是念念的声音从听筒里传来，“喂，妈妈，我要一个小煎鸡套餐，还要喝可乐！”
“好好，吃啥都给你买。”樱汐宠溺的说道。
“嗯嗯，最喜欢妈妈了！”念念高兴的应道。
挂断电话，樱汐便按着两人的要求，去买了他们要吃的饭菜，顺带给自己买了一份酸笋炒肉。
提着香味诱人的饭菜，樱汐来到医院，走进了江池的病房，念念当先便走了过来，接过了樱汐手里的好吃的。
将三人各自的那份分好，念念便等不及的开吃了。看着念念那仿若吃着什么山珍海味的模样，樱汐感觉自己面前的那份都变得无比诱人了。
樱汐拿起筷子，准备动筷，却发现江池正盯着她看呢。
她晃了晃手里的筷子，说道：“看我干嘛，吃饭吧。”
江池笑了笑，点头一应道：“好！”
三人一边聊天，一边享用午餐，构建出一幅温馨的家庭画卷。
…………
蓝魔怪事件之后，因为樱汐解放了困守在裂缝的S级能力者，有了他们时刻坐镇各个区域，类似的伪S级怪物，再也没能翻起波浪，纷纷被S级能力者们无情碾压。
而奥叔等人所担心的，会有另外的永固型裂缝出现的事，则并没有发生，因此樱汐这段日子，可谓是成为管理局的一员后最闲暇的时光。
因为既不用她巡逻，也不用她打怪，光玩着还有钱拿，简直是舒服到没边了。
时光流逝，两个月的时间转瞬即逝，时间来到2125年8月…………

番外篇·降临前夕
番外篇，未来世界，2125年8月。
距离蓝魔怪事件，已经过去两个月了。按理本应该是随时间流逝而愈加频繁的异空间怪物降临事件占据人们的关注焦点。然而事实上却是，人们正因为掠夺魔女事件而闹得人心惶惶！
两月前被认为是牺牲自己解决掉蓝魔怪的英雄，A级能力者樱汐，其实并没有死，反而不知为何背叛了人类，四处作恶，夺走了人们赖以生存的超能力！
尽管管理局下发了通缉命令，还组织了重兵围剿，却都没能解决掉这个棘手的问题。反而还送出了一大批顶尖的紧缺战力。
一面是需要保护的民众，一面是不断蚕食己方力量的魔女，一时间管理局陷入了两难的境地，也引得世人惶惶不可终日。
因为魔女的所作所为威胁太大，可以说就是在拔人类的根！为了抓住她，管理局已经不择手段了。
在这样的事态下，傍晚时分，被严加监视的褚家，悄然发生着一件大事。
书房中，亲人相见泪满襟的感人重逢并未发生，反而是一副剑拔弩张的紧张气氛。
褚爸一脸愤恨的看着樱汐，尽管是端坐在沙发上，摆着庄重威严的架子，但不断抖动的腿，却显示着他心中并不平静。
“你还回来干什么？！”褚爸开口质问道，冰冷的语气，刺得樱汐心疼。
樱汐张了张口，本想解释，这并非她本意，但终究拿走管理局的人的超能力是她做的，他人不知真相而产生的怨怼，她也理应承担。
想到这里，樱汐换上了笑脸，说道：“我回来看看你们。”
“哼~”褚爸哼了一声，说道：“你是真的蠢还是笨啊？现在家外边时刻都围了一群人盯着，你现在回来，不是自投罗网吗？”
“唔……”樱汐听了这话，顿时感觉心中暖暖的，原来爸爸并非是真的厌恶了她，其实是在担心她的安危呐。
“没关系的，他们发现不了的，我用了幻影能力，他们在外面看到的都是假的。”樱汐笑着应道。
“真的？”褚爸有些不信的问道。
“当然，我现在什么处境，我还是有自觉的。”樱汐这样应道。
“呼~那就好。”褚爸说完，长舒了一口气，倒在了沙发上，看着天花板，又道：“我也不问你为什么要那么做了，总之现在家里不安全，你看完了你妈和弟弟，就赶紧走吧，走得远远的，不要回来。”
听了这话，樱汐本来还挂着微笑的脸瞬间阴沉了下来，她捏了捏拳头，沉默了好一会儿，最终只能应道：“好。”听着平淡的语气，实际上是樱汐艰难克制才说出来的。
“唉，……去吧。”褚爸叹了口气，说道。他深深的凝望着樱汐，似乎要将樱汐的样子印刻在脑海中一般。
樱汐点了点头，离开了书房，只留下褚爸静静的坐在沙发上，惆怅的点燃了一根烟。
樱汐刚关上门，褚妈就开口说道：“和你爸爸说完了吗？”
“说完了。”樱汐心情有些沉重的应道，尽管爸爸说的和她打算的并无差别，但从别人口里说出来，显然会让人更难受。
一想到以后再难相见，樱汐的泪就有些止不住的往外流。
看到樱汐突然哭了，褚妈赶忙的走上前来，轻轻的抱住了樱汐，说道：“这段日子过得很辛苦吧？但没关系了，无论你做了什么，妈妈都不会怪你的，只要你好好的，就比什么都好了。”
听到妈妈的安慰，樱汐的眼泪更加止不住，有很多人都因为樱汐拿走了管理局的超能力的缘故，受伤，或者死去了，但她没办法，她必须这么做，不然等待大家的是所有人一起毁灭。
在电车问题上，樱汐选择了牺牲那一个，救一百个。
谁都有被拯救的权利，但樱汐的能力让她无法救下所有人。
“对不起。”樱汐哭着说道，这既是在向妈妈道歉，她恐怕再也回不来了，也是在向那些因为她收集能力的行为而受难的人道歉。
“为什么要道歉呢？你自己都认为你现在所做的事是错的吗？如果连对自己的做法都无法坚信不疑的话，人是无法前进的。”
“诶？”樱汐挂着泪珠的小脸惊讶的抬起，现在外面对她的说法那么恶劣，甚至说她是灭世的掠夺魔女，但妈妈……还坚信着她么？
爸爸也是，尽管对她态度并不好，但实际上也是害怕她回来会被发现，担心她的安危。
这大概就是父母对孩子的无条件支持吧。
樱汐忽然觉得心中多了一股动力，即便全世界的人都不相信我，都误解我，我依旧还有人支持着，我并不是孤单的，爸爸和妈妈永远都是我最坚实的后盾！
樱汐再一次的将脸埋入妈妈的怀抱，瓮声瓮气的说道：“谢谢你，妈妈！我一定会彻底解决掉异空间的怪物的，绝对会重新让大家过上和平安宁的日子！”
樱汐的话透露着前所未有的坚定，褚妈抱紧了她，回应道：“嗯，妈妈相信你，但也别给自己太大压力了，在外面要注意安全啊。”
母女两抱了好一会儿，才缓缓的分开。樱汐离开褚妈，去了褚胜的房间。
“笃笃笃~”樱汐敲了敲门。
“进来。”稚嫩的童声从门中传出。
樱汐推门而入，看到了坐在电脑前的褚胜。
“在做什么？”樱汐开口问道。
褚胜沉默的看着樱汐，几秒后才应道：“在看新闻。”
樱汐的脸色暗了暗，在看新闻的话，那她做的事，褚胜应该都知道了，虽然他才三岁多，但其实已经懂很多事了，正是因为如此，樱汐和褚胜的关系，也算不上特别亲密。
而此刻在融合了大量的超能力和无限元素之后，樱汐已经明白了原因，运用直达灵魂的视线，樱汐可以看得到，褚胜的灵魂并非幼儿，而且他的身体里，还住着另外的东西。
究竟是现在的褚胜夺走了她本应有的纯真的弟弟，还是说她的弟弟一直都是现在褚胜，现在也不重要了。
樱汐走了过去，本想摸摸褚胜的头，随后又顿住了，她已经知道褚胜不是真正的小孩子了，摸头的话，会被讨厌吧。
“褚胜，爸爸和妈妈能拜托你照顾吗？”樱汐和褚胜对视着，将褚胜摆在了平等的地位上说道。

番外篇·别离时刻
番外篇，降临前夜
“啊巴啊巴~”褚胜试图装傻。
但樱汐既然已经看透了他的本质，又怎么会被他装到。
留给樱汐的时间不多，所以她没有任何的拐弯抹角，直接单刀直入，挑明了。
“我知道你不是真的小孩子，而且你的伪装技巧也不过关呢。”樱汐笑了笑说道。
当知道了褚胜的真实之后，以前褚胜的那些行为就显得合理了许多，同时也显得漏洞百出。真正的小孩子哪有他这样的。
褚胜被樱汐的直捣黄龙举动弄懵了，呆了好一会儿才出声问道：“我到底哪里暴露了？”
“噗呲~”樱汐是真没忍住笑，看来即便是有着非幼儿的灵魂，自己这个弟弟也不是那么的成熟呢。或者说幼儿的身体和所处的环境，降低了他的心智。
“除了身体，你还有哪点像孩子？”樱汐反问道。
“这有什么人家孙悟饭这年纪的时候，都快要去拯救世界了。”褚胜小声的嘀咕道。
虽然很小声，但可惜没能逃过樱汐的耳朵。樱汐并没有去追问孙悟饭是谁，但显然能让三四岁的孩子去拯救世界，那肯定不是什么美好的世界就是了。看来褚胜以前生活的世界也很不好呐。
“那，我再重复一次，褚胜，爸爸和妈妈能交给你照顾吗？”樱汐再次发问道。
“什么啊？照顾父母什么的，不是理所应当吗？就算你不说，我也会做的。但你能不能先考虑下实际，就算我是穿越者，但我现在也只是个没长大的小屁孩啊，谁照顾谁不是明摆着的么！”褚胜犀利的吐槽道，看来被道破了身份，褚胜也放开了许多。
“而且你说这种话，那你干什么啊？”褚胜盯着樱汐问道。虽然他已经从网络等各种渠道了解到了家姐干了些什么事，但这种闯了祸之后，把自己应该承担的责任丢给其他人，一走了之的行为，让他心里很不舒服，所以才想听到樱汐亲口说出她的想法。
“我要去做一件只有我能办到的事，大概。”樱汐定了神，坚定的说道。
“啥啊，不就是抢别人的能力嘛，大反派搞得像热血漫主角一样。”褚胜再次小声哔哔道。
“……”樱汐沉默了，阴着脸叹息了一声说道：“总有一天，你会明白的。”
“还当谜语人起来了。”褚胜再次吐槽道。
啊这，樱汐感觉和褚胜交流困难，算了，既然他答应了照顾父母，那她也没什么可担心的了。
“总之，你只要知道你姐姐并不是什么大反派之类的东西就够了，其他的，时间会告诉你答案。”按着褚胜的肩膀，樱汐稍微辩解了一下。
褚胜并不知道这一按，还顺带的将他体内的系统30给按走了，如果知道，恐怕会直接爆粗口了。
好好的穿越金手指，就这么没了，他还怎么走上穿越者的人生巅峰，还怎么照顾好父母啊？
说完了这些，并顺带的解决了褚胜身上的隐患，樱汐便离开了褚胜的房间。
带上房门，樱汐张开手，手中握着一团粉色的光芒，樱汐眼里的十字星闪烁，对着手中的光芒低声喝道：“趁着我不在意的时候悄悄钻进来偷东西的虫子，真是可恨呢！”
随后“樱汐”或者说世界意志，微微调动了能量，沿着那一股微弱的联系逆冲而上！
在不知相隔了多少距离的某处世界，发光的大光球在逆冲的能量抵达之际，瞬间切断了那本就微弱的联系，但即便如此，那已经过来的能量还是引发了一场剧烈的爆炸。
不过因为所处层次相差不大，所以这无根的能量很快就被镇压了下去。
大光球闪烁了一下，计算了下得失，有点亏，分系统窃取到的气运和本源，差点没够修补爆炸的花销。制造分系统的成本，则是完全亏了。不过它也没想法去报复，本就是偷偷摸摸的干活，只是没想到这个暴露得这么快，而且还招来反击。早知道，它就先将这个给放弃了。
察觉到对老鼠的反击未建功效，“樱汐”也并未恼怒，不过剩余还未发泄的怒火始终需要一个发泄的地方，于是，她便将视线重现投入到手中被捏住的小光球上。
不提世界意识对系统30的无情虐待，此刻，樱汐一家正坐在餐桌上，进行着晚餐。
桌上虽然菜不多，但都是樱汐喜欢吃的菜。
褚妈一个劲的给樱汐夹菜，一边说道：“来多吃点，本来还想再多做些你爱吃的菜的，但可惜家里没有那么多材料，突然去买的话也会引起那些人的注意，真是抱歉啊。”
樱汐一边吃着碗里快要堆成小山的菜，一边忍住感动的眼泪。都是她不好啊，不然也不会让爸妈过得这么不自在。
樱汐笑眯了眼睛，声音里带着一丝颤音说道：“有这些就很足够了，我也吃不了那么多。”
褚妈不管，继续夹菜，但眼眶却是看着就红了。
一家子之间的气氛逐渐的变得沉重，只留下碗筷的碰撞声。
最终，大半的菜都进了樱汐的肚子里，而褚爸褚妈，连碗里的米饭都没怎么动。
也是，这样的状况下，他们又怎么可能吃得下饭呢。
时间一分一秒的经过，一家人都沉默着，距离樱汐离开的时间越来越近了，褚胜觉得这样的氛围也太压抑了，就回了自己房间。
在褚爸褚妈眼里，他还只是个小屁孩，并不会介意他的离开。
沉默的气氛中，樱汐虽然还想和褚爸褚妈待在一起，但最终还是起身打破了沉默。
“要走了吗？”褚爸摸出火机点燃了一根烟，用吞吐的烟雾掩盖住双手的颤动。
“嗯……”樱汐点了点头，尽管泪珠已经蓄满了眼眶，但这次，她没有让其掉下来。
之前安慰着樱汐都没哭的褚妈这下子却潸然泪下，但褚妈什么都没说，因为她很清楚，樱汐的离开是必然。
樱汐看了看自己的父母，突然发现不过两个月的时间，他们头上居然已经有了白发！
是她让他们担心了啊，但这件事只有她能做到，她没有选择的余地。
长痛不如短痛，樱汐深吸了一口气，说道：“爸爸，妈妈，我走了！”
“嗯，一个人在外面要小心！”褚爸点了点头，应道。
“呜呜……”褚妈没能说出话，哭出了声。
樱汐当着褚爸褚妈的面，取出了隐身卡，在粉色的光芒中，消去了身形。
离开前，她看到褚胜在房门口，对着她喊出了“姐姐！”
樱汐对着他笑了笑，做出了父母拜托给他的口型，随后就彻底隐没在了空气中。
樱汐的归来与离去，没有惊动管理局的任何一人，除了她的家人外，谁都不知道她还曾冒着被抓住的风险，回家探望了亲人。

番外篇·月夜下的神圣仪式
番外篇，降临前日深夜。
“咔嗒~”随着门锁打开的一声脆响，忙碌了一整天，拖着一身的疲惫，江池回到了自己的宿舍。
时间已经是十点多钟，这会儿才下班，便能见得他平日的工作有多繁忙。
这也是理所当然的，他的女友，明明是他最心爱的人，而且还曾是为管理局立下许多汗马功劳的超能力者，现在却成了管理局的敌人。
因为她夺走了许多人的超能力的缘故，让各个地区的管理局在人手上更加紧缺，因此还有超能力者的人身上的担子就更加重了。
难道樱汐是被那紫色的光控制了吗？江池不知道那究竟是怎么回事，也想不明白。他长叹了一口气，摸索着打开了灯，然后整个人就愣住了。
要问为什么的话，因为在他眼前的，正是他无论如何都想再见上一面的樱汐！
他明明有很多的话想说，但却在真正看到樱汐的时候，卡住了。
客厅中，樱汐端正的坐在沙发上，两眼望向了江池，眼里闪过了复杂的神色。见江池半天不说话，还是她先开了口，道：“你回来啦，真慢啊，我都等你很久了~”
樱汐的语气听起来很是随和，就如同在日常打招呼一般，又好像等待爱人归家的妻子。
江池嗫嚅着嘴，不知道该怎么回应，但他能感觉到，面前的樱汐就是她本人，并没有像那次一样丧失理智。
难怪，樱汐会去对付那些地下组织，一系列的行为也并不像失控暴走，原来她真的没有失去理智。
但这样的话，就更让江池搞不懂了，为什么要夺走管理局的同伴们的超能力呢？这不是让大家在面对异空间怪物的时候束手无措吗？
江池的内心胡思乱想了半天，没有任何的头绪，只是让自己陷入了痛苦，要让他真的和樱汐为敌，他真的做不到啊，即便一边是大义，一边是儿女情长，是个人都应该分得清孰轻孰重的时候，他也不想和樱汐动手。
江池又想了想樱汐为什么这时候会出现在这里，然后压下了心中的悲伤，决断的开口道：“汐汐，你是来拿走我的超能力的吗？不用担心，我不会反抗的，你想要的话就拿去吧！”
“江池……！！”樱汐惊讶的喊道，她完全没想到江池会这样说。同时，这出乎意料的话语也狠狠的冲击着樱汐柔软的内心。
她缓缓的起身，走向江池，带着无法掩盖的感动问道：“你都不问我，我到底要做什么吗？”
“不，没必要了。”江池闭上了眼睛，摆出了毫无抵抗的姿态，他选择了摆烂。
现在的局势下，异空间怪物入侵，世界末日，已经是板上钉钉的事了。他一个人再怎么反抗也无济于事。而且连日以来的各种打击和无止境的战斗，他也累了，只想好好的休息下，这个世界怎么样，已经无所谓了。
看着江池一副破罐子破摔的模样，樱汐心里难以抑制的浮起了一阵心疼。
她缓缓的抱住了江池，在他的耳边说道：“现在就放弃的话还太早了~”
江池睁开眼睛，看着近在咫尺的樱汐，眼里充满了震惊，他想问樱汐这是什么意思，但樱汐却突然凑了上去，说道：“现在什么都不要想了，吻我，好吗？”
樱汐的话仿佛带有了魔力，江池那烦躁紊乱的心真的随之平静了下去，看着几乎贴在一起的恋人，他已经什么不想再思考其他的了。
夜，寂静如水。皎洁的月光透过窗户照到了拥吻在一起的两个人身上。
跨越漫长的时间，经历重重的阻隔，真心相爱的两个人终于亲吻到了一起。
一吻情深，除了眼里的爱人，两人都将其他的任何东西都抛在了脑后。
在生活中，战斗中，所遇到的种种烦心事与不快，此刻都在爱人的抚慰下得到了宣泄。
两人不知什么时候来到了卧室，拉上了帘子，褪去一切负担，以初生的姿态相拥，开始了人类流传千古的神圣仪式…………
樱汐最后的心愿也随着仪式的进行了却，这下子，她就再也没有可遗憾的地方了，她可以安心的去完成她的使命了。
一夜的时间在初偿禁果的两人互相渴求下迅速流逝…………
当江池醒来的时候，时间已经日上三竿，昨晚互诉衷肠的爱人早已离去，唯有落红表示，她并非无情离开。
江池感受了一下自己的超能力，并没有被樱汐拿走，或者说没有被完全拿走，差不多还剩下了一半的实力的样子。
他挠了挠头，这是搞什么嘛，只留下一半的话，他也不会是怪物的对手了，还不如不留呢。
照常完成了洗漱，打开管理局终端，却发现有无数个呼叫！他赶忙的回了过去，管理局已经急成了一团。
当江池赶到管理局，才知道，有无数的超能力者，都在今早醒来的时候，发现自己失去了超能力！
管理局一众超能力者们聚在一起，纷纷陷入了低迷。局长的头发就要被他自己薅光了，这样的状况下，他们要怎么去对付降临的异空间怪物啊？
“滴滴滴！！！”在所有人一片愁云惨淡的时候，降临预测机突然发出了最高级别的警报。
一个超大的空间裂缝，将在上空产生！
所有人都慌了，失去了超能力，他们该怎么面对眼前的危机啊！
随着时间缓缓的流逝，众人的心也揪成了一团。
但明明探测到的是最高级别的警报，按理来说这会儿应该会有动静了才对，可管理局的上空却没什么异像。
一直到到监测到的降临时刻抵达，都没有任何的裂缝产生。
管理局一众人都捏了把汗，也许，是机器出故障了？
也不是没有这个可能，失去了超能力的众人纷纷抱着侥幸的心理松了口气。再说如果预测是真的，他们这群人也拿它没办法了啊。
与此同时，无任何人知晓的宇宙之中，身着洁白缀粉长裙，有着一头好看的粉渐变白色的长发，手持华丽的魔杖的女子，正用魔炮攻击着出现在宇宙中的超大裂缝。
无数的怪物从裂缝中涌出，但都在粉白色的魔力光柱下，消失得无影无踪。
随后在怪物再度涌出之前，美的不可方物的圣洁女子，在看了一眼脚下的蓝色星球之后，冲进了裂缝之中！
那一天，超能力者们集体失去了超能力，那一天，整个星球上的人们，都看到了美丽的粉色极光…………

第241章 念念的惊喜
书接正文
八月，正是一年中最为炎热的一个月，即便是一个个被无限元素强化过的超能力者们，在炎热的天气下也照样不好过。
然而即便如此，面对即将迫近的巨大威胁，他们都不得不顶着如同蒸笼一般的天气，加紧训练。这会儿多流汗，上了战场就能少流血！
敌人正酝酿着前所未有的大总攻，知晓这个消息的管理局能力者们，几乎都感觉到了一股无形的沉重压力。
城镇中的民众们需要他们的保护，一旦异空间怪物大总攻开始，那他们就得充当起保护民众的最坚实的一道墙壁！
肩挑如此多的生命重担，但凡心中还有良知，又有谁能悠闲度日呢？
即便是目前无所事事的樱汐也同样没有闲着，在度过了最初的一段如同假日般的闲暇时光之后，樱汐也投入到了训练中。
虽然到了她目前这个实力，想要再进一步除了漫长的时光积累外，就只有靠极为特殊的机遇了。但并不妨碍她通过训练让自己保持最佳战斗状态。
樱汐忙着训练，而江池则忙着巡逻，一家子的三个能力者，就只有属于管理局编外人员的念念有闲暇的时间了。
但身为大闲人一个的念念这段日子却没有悠闲下来，反而每天早出晚归的忙活着，看起来比江池都还要繁忙。
樱汐也好奇的问过念念在干什么，但念念却说是秘密，说是等准备好了再给樱汐一个惊喜，让樱汐暂时就先别问了，不然就没惊喜的感觉了。
正是因为念念这样的话，樱汐才在辛苦的训练中，也饱含着期待。毕竟需要一个人这样辛苦准备的东西，肯定不会太简单。
…………
在繁忙的生活中，时间流逝如同湍急的激流，日子一晃就过去了，而念念在前后筹备了十几天的惊喜，也终于准备好了。
这天樱汐出门的时候，念念在半路上叫住了樱汐，然后说出了让樱汐惊呼连连的的惊喜。
只见樱汐陡然的瞪大了眼睛，一副简直不敢相信的模样，张着嘴慌张得话都打了结的叫道：“诶诶诶~你不是在开玩笑吧？结结结结婚什么的……”
“声音太大啦~妈妈。”念念揉了揉耳朵，小声的说道，因为周围的人都已经因为樱汐的惊呼看过来了。
樱汐红着脸环顾了一下四周，只感觉想要马上逃离地球。
她赶紧拉着念念往偏僻的地方走去，再继续待在其他人的目光下，她真的会羞死的。
“呼~”来到一处小巷之后，樱汐顺了好几下气，才略微平复了自己震惊的心情，这个惊喜确实是给她惊喜到了，或者说给她惊吓到了。
“真的不是在开玩笑吗？”樱汐紧紧的盯着念念的眼睛问道，显然她还没能接受念念的惊喜带来的冲击。
因为实在是太让人难以置信了，原来念念这段日子操劳繁忙的，居然是在为樱汐和江池准备婚礼！
“是真的！”念念认真的点了点头，完全不回避樱汐的目光，坦诚相对。
樱汐看到念念如此的认真，顿时扭捏起来了，明明都已经是成年人了，却还像是小孩子一般慌乱的把玩着自己无处安放的双手。
“那个……那个啊，念念，现在说这个是不是不太合适啊，你看我们现在还要处理异空间的危机呢，虽然很感谢你的好意，但能不能等我们解决完了这些事情再说这个啊？”樱汐打着商量说道。老实说，念念也不像是这种不考虑场合的人啊，为什么要在这紧要的危机关头提出这样的要求呢？
“这些情况我当然也清楚啊，但等到那个时候的话，我就看不到爸爸妈妈结婚的样子了……”念念有些小失落的说道。
樱汐皱了皱眉，赶忙追问道：“看不到？为什么？”
“妈妈……”念念看着樱汐喊道，樱汐嗯了一声，探究的看着念念。“我马上就要回去了……”念念隐含着哭腔说道。
“回去是……”樱汐下意识的说道，但说到一半就顿住了，虽然她是个笨蛋不假，但也不是完全的笨蛋，这样的气氛，她已经想到了念念说的意思了。
“呐~妈妈是爱着爸爸的对吗？妈妈也想和爸爸结婚的对吧？那就当作这只是正式婚礼前的彩排怎么样？就只有我们一家人参加，其他人谁也不知道。就当是陪着我任性一次，为我的旅途画上一个完美的句号，好吗？”念念恳求的对着樱汐说道，眼里满满的都是希冀。
樱汐看着念念和自己相差不大却显得稚嫩的不少的脸，缓缓的抚摸的上去，这几年里，念念的身体没有任何的成长，还和最初见面是一模一样。
从意识到念念在这里是长不大的之后，樱汐就明白，念念终有一天会回到未来，回到属于她的时代，但却没有想过这一天会这样突兀的到来。
念念握住了樱汐抚摸上她脸蛋的手，用心体会着自樱汐手心传递过来的温暖。
一想到马上就要分离，樱汐就感觉自己的鼻子一酸，吸了吸鼻子，说道：“你都这样说了，我还有什么不同意的呢？但为什么到了现在才说你要走了啊？”
念念听到樱汐同意，简直高兴的要蹦起来，她直接撞进了樱汐的怀里，高兴的说道：“谢谢妈妈！”
随后又凑到樱汐的耳边说道：“不早说是因为不想你们因为我的事而操心，我不希望大家都被笼罩在离别的情绪中。”
“念念……”樱汐感动的呼唤道，然后紧紧的抱住了来自未来的女儿，是她给这个世界带来了转机，如果没有念念，这一切都不会如此的顺利。那个悲伤的未来，樱汐绝不想亲身经历！
母女俩拥抱着，念念慢慢的将自己准备的日程安排告诉樱汐，婚礼的会场就在离家不远的潮鸣婚庆会场，这段时间她都租用下来了。
会场里的一切都是她一个人慢慢准备的，只等今晚，就可以为她最爱的爸爸妈妈举行那场缺失的婚礼了。既然来到了这个时代，总得带点什么回去，给爸爸带回这样的一张照片，一段录像，爸爸一定会很高兴的吧！
念念想着未来的爸爸，思绪缓缓的发散…………

第242章 离别前的晚餐
樱汐静静的聆听着，念念的安排相当完美，完美到樱汐挑不出来差错，无与伦比的感动在樱汐的心中酝酿着，她本想再说点什么，但最终只是给了念念一个难以忘怀的紧密拥抱。
“那么，妈妈，接下来我要去把这个消息告诉爸爸，您就安心的等着当新娘子吧~”念念俏皮的眨了眨眼睛，调笑的说道，同时递给了樱汐一个盒子。
听到这个樱汐不得不松开了念念，她接过盒子，调整了一下自己的情绪，说道：“嗯，好，你去吧。”
“嘻嘻，那就待会见了，妈妈再见~”念念笑眯眯的说道，然后离开了。
樱汐目送着念念远去，但打开念念递过来的盒子，看到盒子静静的躺着的东西，内心再次激荡起来。
无论是念念希望看到她和江池结婚还是念念即将离去，这两件即将发生的事情，任何一件都让樱汐心绪难宁。
…………
另一边，根据在管理局问到的消息，念念很轻易的就找到了江池。这会儿江池正在巡逻中，看到念念来找自己，感觉有点纳闷。
“怎么了，这会儿来找我？”江池疑惑的开口问道。
“我有东西要交给爸爸，这个~”念念说着，从口袋里掏出了一个饰品盒。
江池好奇的接过了盒子，打开一看，在里面躺着的，赫然是一枚闪亮的婚戒。
“这是………?”江池疑惑的看着念念，询问着念念的意思。
“是结婚戒指哦，让爸爸送给妈妈的，妈妈也有哦。”念念解释道。
江池听到答案，一时间感动和一股莫名的不满情绪同时涌上心头，婚戒这种东西，居然被其他人给抢先了。但一想到这是自己未来的女儿送的，这股不满很快就消退了，只剩下了满满的感动与幸福。
“谢谢你，念念，我一定会在婚礼上给你妈妈戴上这枚戒指的。”江池感激的说道，将戒指小心的收了起来。
念念开心的笑着，充满喜悦与激动的说道：“嘿嘿，其实这个时间马上就到了！”
“嗯？”江池再次愣住了，当下这种情况，他和樱汐不是都已经商量过了吗？暂时不会结婚，那念念这是什么意思？
“嘻嘻，是这样的啦……”念念笑眯眯的给江池解释着，将她打算给江池和樱汐举办婚礼的事和盘托出。
同时，江池也得知了念念即将离去的事情。
“你要离开？！……这样重要的事为什么现在才说啊！”江池激动的说道。
显然，不论是樱汐还是江池，都对念念即将回去的事表示难以接受。
“因为我不想你们太过操心了嘛。”念念吐了吐舌头，将对樱汐的解释再说了一遍。
“嗐~”江池无可奈何的叹了口气，既然事情的结果已经无法更改，那他也只有接受了不是。
念念和江池说了一通，将婚礼的安排都说清楚了，然后便道：“我现在去进行最后的准备，爸爸就等着做新郎吧~！”
说完和对樱汐说的差不多的话，念念就跑得没影了，她要去进行最后的检查，尽管这场特殊的婚礼只会有他们一家三口参加，但她也要力争完美，在他们的心里留下难以忘却的美好的回忆，作为她曾经来到过这个世界的证明。
看着念念离去，江池的内心也同样无法平静，他站在原地想了好一会儿，最终幽幽的自语道：“只是当做是一场婚礼的彩排吗……？”
…………
因为念念即将离开和念念安排的特殊婚礼，樱汐便告诉褚妈，今晚有事，希望能早点吃晚饭。
这个要求，褚妈自然不会拒绝，于是早早便忙活起了晚饭。樱汐帮着褚妈打着下手，和褚妈有搭没搭的拉着家常。随着时间缓缓流逝，一桌丰盛的晚餐也完成了。
早在饭还没弄好之前，樱汐就叫了念念回来。而念念也做完了最后的检查，一切都准备就绪，只要按着她的准一步步的来就好了。
一家人齐齐的围坐在餐桌上，说是丰盛，但也不过是比平日多了一两个菜而已，毕竟不想让褚爸和褚妈知道念念今晚就要走。也就不好真的弄成大餐了。
樱汐给念念夹着菜，很快念念的碗里就堆了不少，她笑着道：“尝尝看我的手艺有没有进步！”
是的，为了给念念送行，樱汐特意的亲自下厨弄了两个菜，多出来的正好就是她弄的。
念念扒了一口饭，嘴里含糊不清的说道：“嗯嗯~很好吃！”她忍着自己想要爆发的情绪，因为不想让褚爸和褚妈察觉到她的异常。
樱汐看着眼前这一幕，只觉得浑身一震，突然感觉有种似曾相识的样子，但又好像没有。
一家人进行着温馨的晚餐，念念也享受着在这个时代最后的家庭用餐时间。
虽然在未来她也一样可以见到褚爸褚妈还有褚胜，但有樱汐在的家和没有樱汐在的家，完全是两种不同的感觉。
饭后，褚妈让樱汐收拾下碗筷，和褚爸在一边去说什么去了。
有念念帮忙，收拾碗筷的事情很快就弄完了，樱汐和褚妈打了声招呼，便打算出门了。
念念抱了抱褚胜，算是和这个时代的小舅舅做最后的道别，弄得一无所知的褚胜有点懵。
就在两人正要出门的时候，褚妈和褚爸结束了夫妻密话，叫住了樱汐和念念。
“怎么了？妈妈。”樱汐尽量保持着平常的心态，努力的做出正常时应有的疑惑。
“就打算这么就走了吗？”褚妈直直的问道，没有任何的拐弯抹角。
“什……！”樱汐和念念都吓了一跳，母女俩都惊呆了，不应该啊？她们什么时候暴露了？
“外婆，外公，是这样的……”念念想了想后开口说出了事实，既然已经被发现了，那么再瞒着也没有意义了。
就连她一手策划的想为樱汐和江池举办婚礼的事，也一并说了出来。因为她突然觉得，如果能够在外公外婆的祝福下让爸爸妈妈举行婚礼，她这一场奇妙的旅行，也就更加完美了！

第243章 月夜下的祝福婚礼
是夜，宁静的夜空繁星闪烁，清冷的月光照亮了念念这段时间费尽心思布置的会场，或许不够华丽，但足够温馨。
当念念带着樱汐还有褚爸褚妈以及小褚胜到达会场后，本应只有江池一人的会场多出了不少熟悉的面孔，凯、木朵、希雅、麦斯、洛染千以及管理局和江池樱汐关系不错的同事们都来了。
念念的眼神闪过了错愕和惊喜，有些结巴的道：“凯大叔，朵姨……你……你们怎么都来了！”
木朵上前揉了揉念念挂着惊愕表情的脸蛋，稍稍有些抱怨的说道：“难道小念念不欢迎么？这么重要的事情居然都瞒着我们。”
“欢迎！当然欢迎啊！”念念发自内心的笑着，抱着木朵，道：“能有你们来参加爸爸妈妈的婚礼，我就更加没有遗憾了。”
木朵也是暖心一笑，道：“那我们就赶紧开始准备吧，今天我们要让汐汐成为最美的新娘！”
随后，樱汐、褚妈、希雅、木朵还有念念几人便去了化妆间，江池和樱汐对视了一眼，两人脸上一红，都有些害羞，又满满的都是期待。
化妆间几人帮着樱汐换上了洁白的婚纱长裙，褚妈拿着梳子，开始给樱汐梳头，原本粉色的长发现在有一半是白色的，看得褚妈有些心疼，说要不先剪掉吧，毕竟是这么重要的场合。
樱汐无奈的笑了笑，道：“哎呀，不是妈妈你想的那样啦，这是正常的，不是真的白头发，哪有人的白头发是这么长的嘛。”
褚妈这才作罢，但还是用巧妙的手艺将白色的那一半全都用发型隐藏了起来。
希雅和木朵配合着给樱汐化妆，念念则拿出相机，拍下这一幕幕温馨又值得纪念的画面。
另一边，江池带着麦斯在加设座位，凯和褚爸也在帮忙，本来念念也就打算一家三口悄悄的举行的，并没有布置座位。
但现在能通知到并且到场的人不少，总得让大家有个休息的地方。
弄得差不多的时候，褚爸提醒江池也该去换衣服了，江池拉上麦斯，让他当伴郎。
在繁忙的准备中，时间一晃而过，时间来到21：00整，一切都已经准备就绪，由辛河局长为司仪，一场充满幸福与甜蜜的婚礼正式开场。
樱汐身穿洁白的婚纱，手里捧着鲜花，恰到好处的妆容更添了几分美貌。她眼里的十字星满溢着幸福与爱意，都快要变成爱心的形状了。
而江池也是一身笔挺的西装，头发打了摩丝，整个人精神满满，眼里闪着光。
此刻，男帅女靓，花正好，月正圆。
江池一步一步的走向樱汐，樱汐挽着褚爸的手，在父亲的带领下走向江池。
在众人的注视下，褚爸怀着复杂的心情将樱汐的手交托到了江池的手中，樱汐顺势的挽上江池的臂膀。
两人迈步走过念念精心布置的长廊，在大家的祝福与见证下，举行交换戒指的仪式。
念念按下快门的声音不绝于耳，当辛河局长说出那句“现在你可以吻你的新娘了。”在两人深情拥吻的那一刻，念念将画面在这最幸福的一刻定格。
现场掌声雷动，宾客不多，却不缺热闹。
麦斯和希雅，凯和木朵，几人大声的说着祝福语，在大家的热情下，樱汐带着羞涩和幸福，将手中的花高高抛起。
木朵稳稳的将传递着爱与幸福的手捧花抓到了手中，在大家的起哄和嘘声中，和凯相视而笑。
希雅虽然有点不甘没能抢到，但麦斯给了她一个拥抱。
这些小动作让部分水泥封心的单身人士都感觉裂开了一丝丝缝隙。
来的宾客都是相熟的人，大家一起拍了合照，然后樱汐一家子又拍了全家福，看着充满了幸福感的全家福，念念感觉一切都达到了圆满。
当人都走得差不多了的时候，一点粉紫的光芒突兀的在念念的身边出现，并开始缓缓的扩大，逐渐变成一道等人高的门户。
若有若无的吸力从门户中发出，并对念念的牵引力逐渐加大。
念念蓝色的双马尾被引力吸得漂浮起来，她看了看樱汐还有江池，还有褚爸褚妈，伤感的开口：“看来离别的时间到了呢。”
刚刚与心爱的人在一起的幸福还未消散，马上就面临别离，尽管早有准备，但到了真的要分离的这一刻，樱汐还是忍不住落泪。
“别哭啊，妈妈，哭了……妆就花了。”念念这样说着，但自己也同样没忍住，声音哽咽。
其他人也是目光含泪，毕竟知晓的人都清楚，这不是简单的离别，而是永别啊。
樱汐拉着念念的手，帮助她抵御着愈发强烈的牵引，想要说些什么，却发现自己哽咽着无法出声。
江池也上前，拉住了念念的身体。
最后的时光，念念开始絮絮叨叨，讲述着这几年来的经历，母女俩哭成泪人。江池也没好到哪里去。
牵引力越来越大，逐渐的两人已经拽不住了，褚爸褚妈也上前来帮着。念念流着泪，但脸上却带着笑，道：“能回到这个时代，见到你们，我真的很满足。”她举着手中保存着婚礼照片的存储卡，继续道：“特别是这个，这是我收到的最好的礼物。”
江池心中还有千言万语没来得及说，但最终只出口一句：“谢谢你，念念。”
念念在这时候才轻轻的摇了摇头，道：“其实不对哦，我的名字叫江念汐哦。”
终于，吸引达到了顶峰，众人不得不撒手，不然会弄疼念汐的。
江念汐的身影瞬息就消失在了粉紫色的门户中，她最后的声音从中传出：“再见了，妈妈，还有大家，不要忘记我哦。”
门户逐渐缩小，最终消失不见，一张特别的卡片飞入樱汐的手中，除此之外，仿佛那名为江念汐的少女从未出现过。
樱汐擦干眼泪，看向卡片，那上面是一个粉色的护罩，内里若有若无的有着念汐的影子。
“回去了，要好好吃饭，好好长大啊。”樱汐低声的念叨着。
“嗯嗯，我知道了，妈妈~”仿佛念念的声音再次在耳边响起，樱汐再次潸然泪下。

第244章 世界最后之日
当离别的伤感还未消散，樱汐就察觉到她周围的无限元素开始变得躁动活跃了，同时遥远的太空中传来阵阵空间波动。
此刻已来不及为念汐的归去悲伤，即将赶到的是最终降临的异空间超巨型裂缝，冥冥中有声音在耳边响起——时机已到！
樱汐调动魔力汇聚在双眼，十字星发出摄人的光华，穿过大气，在蓝星的上空，空间正在缓缓扭曲。
“开始了！”樱汐沉声道，那一直以来悬在头顶的利剑，落下来了，此刻，樱汐反倒感觉松了一口气，似乎一直提着的心终于落下来了。
尽管监测空间裂缝的设备尚未传出警报，但此刻作为蓝星最强者，樱汐的感应就是更加先进的探测。
紧急避难命令迅速下达，不到一个小时的时间，全蓝星人都动了起来，无数的D、F级能力者和治安人员活跃在避难最前线，维持秩序，协助转移。
而有一战之力的能力者们在管理局的布置下开始有组织地聚集，他们对装备进行最终检查，调整自身状态，为决战做最后的准备。
此刻绝大部分人们的想法一致，在这种高度统一的精神意志场的环绕下，樱汐能感觉到整个蓝星的无限元素都在共鸣。
将家人送进避难所后，樱汐在凝聚的活跃无限元素的作用下，自发的变身了，本应是粉色的短裙这会儿染上了渐变的白色，并且长度也差不多盖到了膝盖，应该绑得结实的双马尾也有种松垮似乎随时都会散开的感觉。
这个状态，比激燃态的感觉都强，但又达不到之前神之形态的强度，如果真要命名的话，那就是神之雏形。
樱汐握紧手中自发凝聚出的银星十字，感知着周围蕴含在无限元素中的意念“好温暖啊，大家的意愿！”
“滴……滴滴……滴滴滴”裂缝探测器的监测警报逐渐变得急促，在黎明时分探测器的警报抵达了极限！
但波动还在继续增大，这是比以往出现的最大裂缝还要巨大的裂缝反应。
樱汐和一众S级能力者待在指挥室，一边看着探测器的警报，一边看向太空中正逐渐成形的超大裂缝。
到了这一会儿，樱汐周围的无限元素汇聚程度已经是一般实力无法靠近的程度了，她现在只感觉有使不尽的魔力，非常需要发泄。
可惜在大气圈内对裂缝炮击作用不大，不然怎么说樱汐也得先给那个正在酝酿的超巨型裂缝来两发。
“嗡嗡嗡~咔嚓~滋啦~”超巨型裂缝传出阵阵恐怖的能量波动，扭曲到极致的空间如同破碎的玻璃般瞬间裂纹遍布，又如同撕扯碎布一般瞬间打开一道裂隙。
一只只千奇百怪的怪物在护罩的保护下从正在急速扩张的裂缝中飞出，冲向了蓝星！
尽管这一幕只有樱汐看到，但很快，随着怪物抵达蓝星大气，防护罩与大气产生剧烈的摩擦，化作无数拖着长长焰尾的流星。
最初能力者们还以为是怪物弄的陨石来袭，然后就看到无尽的怪物犹如黑云般在上空铺开，遮天蔽日！
“全员迎击！”各地的管理局先后在怪物抵达后下达了攻击命令。
五光十色的能力光辉迎头打向了怪物集结的黑云，怪物们也纷纷发动能力反击，最终之战，就此拉开序幕。
樱汐和奥叔他们七个S级以及各地的A级能力者们暂时没动，因为目前抵达的，还只是杂兵。
随着宇宙中的那个裂缝继续扩大，A级的怪物通过了裂缝，天海市这边，以凯为首的A级能力者们，纷纷加入战场。
高大的始源勇者王抬手间山崩地裂，战斗所造成的破坏也瞬间升级。
深达近百米的地下避难所深处，逐渐从坚固的避难所上方传来的隐隐震动，让所有人的心都沉重起来。
有极少的人靠着特殊手段，实时观看着地表的战况，源源不断的怪物还在从天而降，但己方已经投入了最强战力，劣势可以说一目了然。
樱汐已经坐不住了，不止是因为无限元素传来的鼓动，还因为她感知到了全蓝星的现状，从裂缝中冲出的魔物此刻已经遍布全球，但裂缝完全没有停止涌出魔物的迹象，甚至是速度还在加快，最终在蓝星上空形成一道怪物构成的隔离墙都不是问题。
这样等下去，没等怪物冒出更厉害的存在，己方就会被无尽的中低级怪物给拖死了。
“你去哪儿？”奥叔抓住突然站起欲走的樱汐问道。
“这样下去不是办法，大家会被拖死的！”樱汐皱了皱眉应道。
“S级的怪物还没出现，要是在这些杂鱼的身上浪费太多力量，S级的怪物怎么办？”七大S级能力者中的栗来反问道。
樱汐挣脱开奥叔的手，给了他们一个安心的眼神，说道：“放心，我的力气可不是那么容易被这种小虾米耗费的，还是说你们不相信我现在的实力？我现在可是比之前还要更强哦！”
最终几人还是放任了樱汐离去。
“嗖~”樱汐急速地飞行，在空中划过粉色长虹，周身的魔力和无限元素在躁动，她抵达裂缝所对着的正下方，都没有抽卡银星十字就自发地转换为了射击形态。
活跃的无限元素和魔力争先恐后地往魔杖顶端汇聚，银星裂破的卡片化作流光融入到凝聚的魔炮之中。
“轰！”带着白光的粉色魔炮化作直径近百米的光柱，所过之处，无论是C级还是A级，成片的怪物犹如积雪遇上了烈阳，瞬间融化。
轰击到正穿过大气层的怪物们时，尽管它们身上的护盾带来了一些阻力，但还是消失在光柱之中，光柱一直向上，直到打击到护盾完整的怪物，阻力大增为止。
樱汐收束魔炮，化作两百多千米的超巨型光剑，以身为轴，化身恐怖的圆盘切割机，迅速地扫荡向逐渐在高空形成隔离墙的怪物们。
刹那间，粉色的光芒照亮了大地，无数的魔物一扫而空，来自太阳的光辉再次照耀了世间。
樱汐的发力不但暂时阻断了怪物的增援，还杀死了近十分之一的怪物，让所有人都压力一松。
避难所的人们看到樱汐的神威，只感觉瞬间信心暴涨，能赢的！
完成雷霆一击的樱汐喘着粗气，这一击几乎消耗了她近半的魔力，不过成效斐然，而且在无限元素高度共鸣凝聚的状态下，她的魔力恢复得十分迅速。只是这种程度的话，她能无限战斗下去。
“嗡嗡嗡~！”异空间裂缝传来剧烈的波动，急剧扩张，遭受到樱汐的痛击，数百只顶着护盾的S级魔物从裂缝中冒出！

第245章 勇者
樱汐眼里的十字星散发出穿越数万公里的光华，看到了极速飞来蓝星的S级怪物们，她迅速的告知了一直养精蓄锐的奥叔等人。
数量如此庞大的S级怪物，要是一股脑的冲向蓝星，仅仅只有八人的高端战力，绝对应付不过来。
樱汐瞬间就做出了决定，要把这些家伙拦截在蓝星之外，尽管现在她还无法长时间脱离大气，但至少得将它们留在大气层。然后一个一个的放下去，让奥叔他们以多打少。
“呼呜~”熟悉的抽卡声响起，樱汐拿出了念念留下来的那张卡，然后鼓动魔力，在无限元素的包裹下，冲向了超巨型裂缝的方向。沿途的正在飞向地面的怪物，在樱汐的冲击面前化作飞灰。
随着脚下的大地逐渐缩小，樱汐停留在大气层的边缘，身后就是赖以生存的母星，此刻她的魔力已经恢复得差不多了，而S级的怪物们也顶着护盾跨越星海而来，在它们身后，依旧是仿若无尽的中低级怪物。
“哗啦~”在魔力的催动下，樱汐手中的卡片散发出粉色的光华，延伸出网状的丝线，将袭来的S级怪物全部包裹其中。
顶着护盾的怪物们在网兜中横冲直撞，却无法突破看似纤细脆弱的魔力网。
樱汐迅速的打开一道口子，放出两只看起来较弱的S级怪物，在它们想要攻击她之前，飞身一踹，将其踢向蓝星奥叔等人所在的方位。
随后她一边维持着束缚住S级怪物们的巨网，一边顺手清理增援的B、C级怪物。很快，樱汐周围的怪物就一扫而空。之后的怪物们调转方向，避开了樱汐所在的区域，继续飞向蓝星。
樱汐只能对这些被困住的S级怪物们动手，有护盾保护的怪物们相当抗揍，这也是没办法的事，毕竟是属于神级层次的力量，尽管因为分散到无数的怪物们身上强度有所降低，但瘦死的骆驼比马大。
另一边，奥叔七人三个打一个，还有一个救火的，将樱汐放下来的S级怪物打成了路边一条。
尽管小战场占优，但整个局势却不容乐观，樱汐好不容易清空的区域又渐渐的布满了怪物，只要是明眼人都明白，不想办法堵住那个裂缝，这么打下去必败！
但那个裂缝在太空，人类无法生存，现阶段的防护设备，又挡不住前往裂缝路上的怪。攻击，局势似乎陷入了无解中。
“将一部分的力量集中到樱汐的身上，实现之前的奇迹，怎么样？”知悉蓝魔怪事件的管理局高层提出了这个建议。
但很快这个建议就被否决了，面对如今铺天盖地的怪物，本身管理局的战力就捉襟见肘，要是再分出一部分给樱汐，那蓝星的部分防御会直接瘫痪。
那个时候的声音，可是传遍了大半个星球，回应的怎么也有近半的人。而且，也不一定就能复刻之前的奇迹了。
就在局势陷入低谷之际，凯呼叫了总部。
“长官，以我完全解放的能力，我有赌上一把的信心！”凯一边应对怪物，一边讲述自己的能力和计划。
使用完全解放的始源勇者王终极武器，也就是毁天灭地锤，他有信心堵住那个裂缝一段时间！
使出终极武装的他，能力强度可以达到S级，而且具有宇宙中存活的能力，而这就是此刻破局的关键。
不过如何跨越这漫长的数万公里的距离成了难题，想要顶着那些怪物并飞向裂缝，凯一个人无法做到。
“可以召集现有的空间能力者，用他们的联合传送能力增加传送的距离，直接将凯送到空间裂缝的边上！”辛河提出了建议。
能行！很快这个建议就被采纳，原本还在各处对抗怪物的空间能力者们收到消息，在同伴的帮助下，艰难从焦灼的战局中脱身，来到了偷家计划实施点。
江池自然也在其中，稍作休息等待其他空间能力者抵达时，江池和凯短暂的聊了几句。得知了凯打算复刻在勇者王本身的原著中，主角一行人的计策。
“加油啊，凯大哥，你绝对能行的，勇气的力量是无限的！”江池给凯打气。
凯的眼神更加坚定，应道：“嗯！我可不能给勇者丢份啊。”
他从木朵的手中接过进行最终保养检查的始源勇者王以及毁天灭地锤的模型，两人对视，一切尽在不言中。
“嗡~”以江池等几个A级的能力者为核心，数百名空间能力者一起发动了空间传送，目标是站在他们中间的那个六米多高的始源勇者王。
“唰啦~”随着空间波动，凯瞬息跨越了蓝星到裂缝的数万公里，出现在超巨型裂缝的边缘。
看着这个还在源源不断的吐出入侵怪物的裂缝，在其还未反应过来之前，凯迅速的释放自己的全部能力！
小巧的毁天灭地锤模型迅速的实体化，化作数百米的巨大终极武器，凯的始源勇者王也还原为了原著中三十多米的超级机器人大小。
“巨锤连接！”凯大吼着操控始源勇者王连接上毁天灭地锤，“让你们好好见识一下独属于人类的，勇气的赞歌！！”
“咔嚓~！”巨锤在凯的操控下彻底展开，形成千米大小的金黄锤头，整个始源勇者王也变得金灿灿一片！
“轰！”始源飞翼发力，推动着千米巨锤撞向裂缝！
沿途的怪物如同保龄球一般被撞得七零八落，尽管在护罩的保护下没有受伤，但确实被推回了裂缝之中。
泉水被堵，已经出来的怪物们试图干扰凯，不过隔着防护罩，它们没有任何有效攻击能力，而防护罩又只防不攻。
超巨型空间裂缝周围传出更强烈的波动，打算加快扩张速度，超过巨锤的大小。人类的反抗终究是徒劳，不过苟延残喘罢了。
凯拼命堵上了裂缝，终于暂时切断了怪物的无尽增援。
大反攻迅速展开，所有人都不再吝啬力量，纷纷爆发，只求能迅速的消灭眼前的怪物。
没有人在意若是不保留力气，之后该怎么办，因为冥冥中有股莫名的感觉，只要消灭掉眼前的对手就好。

第246章 量与质
“死吧！”无数能力者发出一致的怒吼，集中全身的力量，打出了最终一击，被击中的怪物发出不甘的嚎叫，但最终消散在活跃的无限元素冲刷下。
亲眼目睹眼前的敌人化作无限元素，众人在松了一口气的同时也在震惊与往时不同的场景，连尸体都没留下，消散得干干净净。
周围的无限元素传出一股让人安心的感觉，再加上大战带来的疲惫让绝大部分人就地坐在废墟之上，只有极少数人隐隐有感知，那集中全力的一击打出去的，还有别的什么东西在。
一时间，不能调动超能力的人们并没有在意，只当是暂时的力竭。
另一边，凯与空间裂缝中被堵住的怪物们正僵持不下，有着将物质分解为光波能力的毁天灭地锤与怪物的护盾不断发生碰撞和摩擦，产生刺耳的“滋啦”炸响。
凯只觉鼓膜都要裂开了，而且维持这种强度的能量输出，也让他两眼发黑，感觉身体被掏空，但他咬牙坚持着，榨干身体里的所有力量牢牢的堵住裂缝，不让任何一只异空间怪物冲出。
时间一秒一秒的流逝，凯只感觉裂缝中传出的阻力越来越大，整个千米多的大锤也有被推回来的迹象。
“G晶石的能量怎么会只有这种程度！给我顶住啊，我可是勇者啊！只要我还没有输，我的勇气，我的能量就是无尽的！”
凯给自己打气，脑海中回想起与木朵、与众人度过的美好时光，为了那些无可替代的人们！
环绕在凯身边的无限元素也传递着来自远方的思念，他感受到了，大家都在拼命的战斗，为了世界的明天！
更重要的是，他真切的感受到了来自木朵的牵挂和祈愿，祈祷他能平安归来。
凯欣然一笑，战斗的意志再次变得无比坚定，“我不是孤单一个人，大家都与我同在！”
胸中鼓动的爱与勇气让他身上的G晶石发出翠绿的光芒，干涸的能量得到补充，巨锤再次压了上去！
蓝星上空，樱汐收回传递出的饱含众人意念的无限元素的手，稍微松了一口气，这样就能让凯大哥再多坚持一会儿了吧。
“加油啊，凯大哥，我马上就能来帮你了。”樱汐注视着燃尽一切堵住裂缝的始源勇者王说道。
此刻，樱汐身上正缓缓的发生着变化，无数携带着超能力的无限元素不断从蓝星飞出，汇聚到樱汐的身上。
粉色的短裙在逐渐的变长，并向白色转变，本来就似散未散的双马尾这会儿已经犹如瀑布般铺开在身后。
随着越来越多的超能力汇聚，樱汐粉渐变白的长发在无限的延伸，终于到了超过临界点的那一刹那，樱汐身上爆发出粉白色的光华，连太阳都被这光芒遮掩，此刻樱汐身上的短裙彻底变成了洁白的华丽长裙，粉色成了点缀。银星十字模样大变，化作庄严威武的神明权杖。
神之形态再临！！
汇聚到足够力量的第一时间，樱汐就将视线投向还被束缚在护罩网兜中的两百多只S级怪物。
“嗡~”随着魔力涌动，粉白色的光弹迅速汇聚，在出手那一刻就开始迅速膨胀，很快就比整个网兜的大小都大了。
“咔啦啦！”光弹与怪物们的护盾相撞，没僵持多久就出现了裂纹，随后迅速的蔓延到整个护罩。
“哗啦~”随着护盾应声而碎，失去护盾的S级怪物如同青烟一般被瞬间蒸发。很快，剩下的S级怪物也一一步上了前辈的后尘。
紧接着樱汐手持银星权杖，对准脚下汇聚起磅礴的魔力，周围活跃的无限元素不断的涌入凝聚的魔力光团中，没过多久，这个巨型的魔力团直径就达到了恐怖的上千千米，蓝星上的人们可以清晰的看到这个粉白色的第二个太阳！
“咻咻咻~！”无数的魔力光弹从魔力团中分离，化作粉白色的光雨射向了蓝星上的怪物。
那一刻，粉白色的光芒照耀了世间。
“轰！”跨越遥远距离的粉白光雨落在怪物身上，瞬间炸开，将怪物炸得尸骨无存，被救于水火中的能力者震惊的瞪大了眼睛，劫后余生的呢喃道：“简直就是神迹啊！”
转眼间，整个蓝星上的怪物就一扫而空。
江池终于放松下来，又是大战又是联合传送的，还要到处救援，他实在是顶不住了。
“接下来就是这个了吧……”江池看向光雨飞来的方向，举起了自己的手。
“噔~！”恍若一声亘古长存的伟大存在声音响起，全蓝星人都听到了那个声音，让人无比的信服与安心。
他们自发的举起了双手，星星点点的光芒从人们的身上析出向着樱汐所在的方向飞去。
蓝星上空，随着更多的超能力以及携带着人们意念的无限元素融入身体，樱汐身上传出的能量波动和威压也愈发恐怖，周围的空间都因为她没能及时控制暴涨的力量而寸寸破碎。
“我能感受到，爸爸、妈妈、江池、褚胜、希雅、麦斯……大家的意念、大家的祈祷！”樱汐的信念在感受到家人爱人和伙伴们的神念后达到了巅峰。
她看着还未愈合的破碎空间，索性利用起来，直接跳跃到了凯的身边。
“凯大哥，接下来就交给我吧！”
“樱汐！你终于来了！”凯惊喜的说道，瞬间他就压力一松，樱汐已经用之前的护罩网兜代替了凯的毁天灭地锤。
得到樱汐的支援，松懈下来的凯只感觉积压的疲惫全都在这一刻爆发出来了，连始源勇者王的实体化都无法维持。
樱汐赶忙给他套上护盾，可惜现在不是说话的时候，她一挥手，将被护盾保护起来的凯推向了蓝星。
凯被温暖的护罩包裹，感觉眼皮直打架，他对着樱汐竖起来大拇指，似乎有什么东西顺着手势飞向了樱汐，随后就陷入了沉睡。
“嗡~”得到来自凯的最后一道拼图，樱汐的力量彻底完整，世界意识的声音在樱汐脑海中响起。
“接下吾会将所有多余的力量全部融入到你的身上，全力牵制住另一个世界，你趁此机会，将其爪牙全部灭杀掉！”
一向淡漠、平静的世界意识，此刻说话似乎都带上了几分火气，显然也是被另一个世界给折磨得烦了。
如果说将入侵的世界力量看做1的话，那么樱汐世界的力量就是1.3，只不过因为特殊的原因，樱汐世界没有超凡力量，所以才一直和另一个世界纠缠着。
而现在樱汐就是她集中所有多余力量造出来的最强反击武器！这可比另一个世界憋了那么久整的无限大军强多了，一边追求的是数量，一边追求的是质量，在这一刻，显然是质量获得了胜利。
“轰隆隆~！”携带着近异世界三分之一力量的樱汐以碾压的姿态冲进了超巨型裂缝之中！
摧枯拉朽的毁灭掉停留在空间裂缝中的怪物后，樱汐突破世界壁垒，再次进入到了夹缝空间之中。
五光十色的奇异空间中，那无尽的怪物数量肉眼可见的比上次来时少了些，但剩余的数量依旧是一望无际，并且还能看到不时有新的怪物出现。
即便是如今的实力，樱汐看到这一幕也有些头皮发麻，难道未来的我每天的工作就是不断清理这些新冒出来的怪物，我也要跟她一样被拖在这个鬼地方？！！

第247章 终极掠夺！
无论是还是否，现在正摆在樱汐眼前的是那密密麻麻的被护罩保护起来的怪物，不处理掉这些，没有任何未来可言。
樱汐调动完全融入身体的无限元素，周身散发出夺目的粉白华光，一道无比庞大的法阵旋转成型。
“轰！”法阵有多大，打出的粉白魔炮就有多粗！
在同等级的力量下，因过于分散导致强度不足的神力护盾在光柱面前如同肥皂泡泡一样一戳就破。
尚在沉睡中的怪物们连惨叫都来不及发出，就消散在粉白的光芒中。
很快樱汐就清理掉了几百万的各等级怪物，但放在总量面前，还只是九牛一毛。
那庞大的数量，就算是毫无反抗，消灭起来也能把人累死，幸好，樱汐现在已经跨入了神之领域。
那些在夹缝空间中的无限元素，此刻正以一种缓慢的自然流动的速度穿过世界屏障向着异世界飘去。
“拿来吧你！”樱汐想了想抬手一吸，将这些无限元素吸纳到身体中。
来自异世界的无限元素还没有被打上标记，不太安分，但在樱汐的神念镇压下很快就和樱汐融为一体，变成了她的形状。
这会儿樱汐世界的意志正和异世界的意志狠狠的纠缠猛撕，让其分身乏术，无法干涉樱汐的抢夺行为。
樱汐趁此机会，加大魔力输出，催动更多的魔炮消灭怪物，同时吸纳异世界无限元素。
夹缝空间中不知岁月，樱汐在短暂喘息的时候，突然想到，既然另一个世界能入侵过来，为什么她不能反入侵回去呢？
想到就做，她迅速调动吸纳来的无限元素，生成一道道的意念分身，往异世界投去，不指望能造成多少影响，反正这些力量也是现吸过来的。
投入了一些分身后，樱汐更是得到了启发，既然每个世界的时间流逝不一样，如果她向无垠的世界之海投出意念种子，让这些种子在其他世界发芽生长，这样岂不是能快速的积攒实力！
不过要小心不能暴露，不然要么被别的世界当入侵者消灭了，要么当小甜点吞噬了。
樱汐调动无限元素和魔力，生成无数意念种子，撒向了存在无数世界的超空间之海，这些种子也许要经过无数的岁月才能抵达一个世界，然后悄然的发芽生长，最终带着果实回到自己的身边。
究竟有多少能成恐怕只能看脸了，纯属于花两块钱买彩票赌运气的那种。但只要买的足够多，那绝对会有收获。
樱汐孜孜不倦的将消灭怪物抢到的无限元素转化为意念种子投放出去，不知道究竟过去了多久，夹缝空间中再没有了一只怪物。
不知从什么时候起，异世界就没再继续投放怪物过来了，看来它也知道有樱汐在这里，继续放纯属白送行为。
樱汐终于松了一口气，从那天开始就不停的在战斗，尽管身体不知疲惫，能量也无穷无尽，但精神上还是感到了疲劳。
稍作休息后，樱汐试着联系世界意志，发现她还忙着跟异世界打在一块儿，如果从百年前算起，世界意志可是从未停歇下来过，这才是真的拼。
融合了世界意志近四分之一力量的樱汐清楚了很多事，对面的异世界就是条饿狼，不撕下两块肉不肯撒嘴的那种。
倘若只是维持现状，那不过继续和她纠缠下去，她再隔个几百上千年的爆一次兵，樱汐则被拖在这里不敢离开，毕竟现在所有的反抗力量都集中在樱汐身上了。
“这样的存在不打痛她是不会罢休的。”樱汐念叨着，突入异世界大闹一场的念头愈发强烈。
她目光一凝，自语道：“我可不想一辈子都待在这里，我还有想回去的地方在啊！”
想着，她向世界意识传出一道意念，希望世界意识好好的拖住异世界意识，随后调动魔力化作尖锥冲向异世界的世界壁垒。
樱汐世界的意识吓了一跳，孩子，你是真的年轻啊，到了人家的主场岂不是想把你搓圆就搓圆，想捏扁平就捏扁啊，要是对方成功吞噬你，那吾这么多年的坚持不就都白费了？
然而她现在没有多余的能力阻止樱汐了，而异世界也没有多余力量阻挡樱汐入侵。
为了保护樱汐，世界意识更加紧密的纠缠着异世界意识，让其腾不出手去收拾打入其内部的莽撞铁头娃。
“咔嚓~”粉白的光锥轻易的突破了异世界壁垒，成功突入的樱汐只感觉从四面八方都传来压迫，一道宏大伟岸但又带着愤怒和无可奈何的声音在脑海中不断回荡。
“哎嘿~”樱汐脸上露出坏笑，随手一道魔炮轰向一颗恒星。
“轰隆！”遭到攻击的恒星发出剧烈的波动，迅速的膨胀炸开，产生的冲击又毁掉了周围的行星，如同宇宙中最美丽的焰火。
“咔嚓！”樱汐所在的宙域电闪雷鸣，周围的压力有所增加，这是来自世界的愤怒。
但很可惜，她现在就宛如无能的丈夫，只能眼睁睁的看着粉毛大肆破坏。
炸掉了几个星系后，樱汐感觉毁掉还是太浪费了，既然对方想吞噬她们，那为什么她不能吞噬对方呢？
“嗡~”以樱汐为中心，瞬间产生比黑洞还要强大的引力，周遭的一切物质和能量都向着樱汐汇聚。
嫌弃自身太小，樱汐直接显化出超过星河系的巨型法相，抓住一座座星河系囫囵往身体里塞，仙人手拿日月什么的这会在樱汐面前都弱爆了！
此刻，异世界意志终于急眼了，这可都是她好不容易从别的世界那儿或吞噬或抢夺来的物质和能量啊，年年打雁终归是被雁啄瞎眼了。
她再顾不得继续和樱汐世界意识纠缠了，焦急的想要脱身！
但这会儿樱汐世界意识不干了，想来就来想走就走，真当自己无敌了？喜欢搞吞噬掠夺那一套是吧，那现在就给爷好好受着！
樱汐得到世界意识的掩护配合，更加卖力的掠夺着异世界的物质和能量。
樱汐约摸着吸收到了近十分之一的时候，异世界意识狠下心来，进行了壮士断腕！
异世界意识抛弃了五分之一的物质和能量强行断开了和樱汐世界的联系，随后迅速的在超空间逃窜。
异世界接连跳跃，樱汐只感觉瞬间就和原本世界的意识断开了联系，然后感觉空间在被封锁，她心中瞬间警铃大作，当机立断，以最强的力量轰击异世界壁垒！
但此刻失去樱汐世界的牵制，异世界意志终于能将所有的精力放在蹿进自己世界之内的粉白毛身上了。
樱汐感到周围的压迫感强盛了无数倍，一只比星河系还要巨大的金色眼瞳在宇宙中睁开，冷冷注视着她……

第248章 大结局
“！”犹如蟒蛇缠绕般的窒息感扑面而来，樱汐的脸上冒出一滴冷汗，露出了一个比哭还难看的笑容。
“晞，可以和解么……”
“……”
异世界意识一言不发，只一味的汇聚力量。
“玛德跟你爆了！”樱汐眉头一皱，恶狠狠的骂道。
“呼呜~”激燃卡片在樱汐的瞳孔中一闪而过，紫色的光芒自手心诞生。
“咔嚓！”空间在强大的力量压迫下寸寸破碎，黑紫色的雷光在凝聚出的光球上环绕闪烁。
“轰隆~！”一道金色的光柱从巨眼射出，瞬间就抵达了樱汐的身前，樱汐也将手中大小堪比银河系的光球推出。
两者相撞，产生剧烈的爆炸和冲击，周遭的星云在这股宇宙大爆炸的能量冲击面前还原为了最基础的物质和能量。
尽管樱汐使出了全力抵抗，但还是慢慢的落入了下风，幸亏她选择的是不用持续输出魔力的攻击。
樱汐迅速的退开，随手拽过一团跟银河系差不多大的星河系，扔向金色巨瞳。
眼看着金色光柱就要压过樱汐的雷鸣光球，自家的星河系突然飞来，异世界意识赶忙中断了攻击，轻柔的接住了被扔飞的星河系。
但随即星河系发生了剧烈的爆炸，化作了最基本的物质。
异空间意识很生气，瞬间召唤出无数道锁链封锁樱汐的位置。
樱汐不甘示弱的发起反击，抓起一团团星河系，砸向金瞳，丢向锁链。
但被锁链缠住的星河系并没有发生爆炸，樱汐的小把戏被破解了。
周围的空间不只是传出无尽的压力，同时还有强烈的引力，异空间意识在缓缓的吸收樱汐的力量。
察觉到能量的流逝，樱汐心中一沉，‘不妙啊，要是不赶紧想办法脱身，真的会被慢慢吞噬掉的。’
此时以异世界原本的力量作对比，异世界是0.7，樱汐则是0.4。
为了在想出办法之前尽可能的保持力量，樱汐打起精神，应对着无处不在的吸力，同时也反过来吸收着任何可以抢过来的能量和物质。
双方的力量生成各种各样的存在互相对拼，互相吸收。
雷罚、魔炮、黑洞……空间在剧烈的各种碰撞下变得混沌一片，樱汐化身为粉白色的光球，在异世界中横冲直撞。
从超空间之海看过去，一颗大一点的世界球体内部，比它的一半还要大一点的粉白色球体正在其中左突右撞，但始终无法突破那层薄薄的世界屏障。
两者的争斗在超空间之海掀起阵阵波澜，冲刷着其他的悬浮在世界之海的世界球体微微摆动。
时间在超空间之海中没有了具体的概念，争斗产生的波动向着无垠的超空间蔓延。
某一刻，在樱汐觉得自己已经穷途末路的时候，那些她曾经播撒出的种子，终于有意念分身追寻着波动带着成熟的果实归来了！
樱汐大喜过望，让意念分身不动声色的积攒着，当归来的意念分身达到了异世界总能量十分之一的时候，樱汐直接让意念分身进行了自爆！
尽管这些果实不知道成长和归来的有多么的不容易，但现在不是心疼的时候。
“轰隆隆！”剧烈的爆炸在超空间之海都掀起了浪花，异世界的屏障瞬间炸开了一个洞！
樱汐将自身八分之一的力量在粉白色光球的状态下引爆，然后趁着里外的爆炸，变回本像迅速的冲出了异世界的内部！
“呼~”终于逃脱了那个牢笼，樱汐只感觉一念天地宽，但还不是放松的时候，樱汐迅速发动空间跳跃，远离了纠缠樱汐世界上百年的那个异世界。
当确保异世界无法追踪后，樱汐总算是松了一口气，在不断的抗争中，她的精神可谓是疲惫到了极点。
也不知道究竟过去了多久，而且现在她深陷不知方位的超空间之海，对归路没有一点头绪。
樱汐看着无垠无际的世界之海，无数的世界泡泡若隐若现，一些大的泡泡上，有着虚幻的泡泡影子一闪而过。
当樱汐想要靠近这些世界泡泡的时候，要么扑空，要么就是距离无限远而无法靠近。
尽管肉眼看上去这些世界泡泡就在那里，但实际上并不知道坐标的真切位置。
在对方向毫无头绪的情况下，樱汐选择了一个感觉对的方向，发动了跳跃。
……
无垠的超空间中，一颗粉白色泡泡的位置不时闪烁，不知岁月几何，樱汐在脱离了异世界后，终于得以将囫囵吸来的力量进行消化。
巧合的是，她当初胡乱吸收的星河系里就有麦斯的母星在，现在这些本就是被掠夺过一次的生灵们再次换了一个世界，不过他们对此一无所知，只知道世界意志似乎是改性了，不再强行的将同伴带走了。
寻找归家的旅途中，樱汐遇上了很多事，由于不断变动的坐标，残留的气息无法完全消去，有时候会遇到掠夺世界跟着尾巴过来，幸好樱汐对如何应付这样的世界经验丰富，付出些代价后安稳脱身。
不知是多少次的跳跃后，樱汐终于感应到了熟悉的气息，那是她的世界啊！
粉白色的光球散发出光芒，追寻着那道气息发动了跳跃。
当那熟悉的世界泡泡出现在感知范围中的时候，樱汐忍不住掉下了眼泪，察觉到是樱汐归来，世界泡泡主动的靠了过来。
本就出自同源的力量平和稳定的融合在一起，变成了更大的世界泡泡，不过这个泡泡不再透明，而是染上了淡淡的粉白色。
只是一接触，世界意志就完全的明白了樱汐的所有经历，她轻柔的传出一道意念，“回家吧，你所在意的人，都在等着你~”
空间波动，樱汐终于回到了生养她的星球，看着蔚蓝的母星，樱汐感慨万千，“我回来了~”
粉白色的流星降落在夜晚的天海市，长远的时间，没几个人因为这粉白色的光芒联想到什么。樱汐所熟悉的事物全都面目全非，幸好她通过神明的感知，迅速的找到了如今自家的位置。
“唰啦~！”樱汐发动空间移动，出现在自家客厅，此刻，一家人都因为过中秋汇聚一堂。
当樱汐出现，原本在闲聊玩耍的家人动作顿住了，那是多少个日夜想念的人儿啊。
已经银丝渐生的褚爸褚妈呆呆的看着突然出现的消失了这么多年的女儿，激动得热泪盈眶，张着嘴，却无法发出有意义的声音，他们不敢确定，这是不是幻觉。
樱汐看着苍老的父母，又看向长大的褚胜，最后看向江池，还有那个蓝发的少女，终于忍不住泪流满面。
“妈妈！”那个和樱汐犹如一个模子刻画出来的少女，喜极而泣的扑向了樱汐的怀抱……
究竟要怎样的结局，才能配上这一路的颠沛流离，吾想这才是最好的答案，依靠在关键节点诞生出平行世界线进行试错，并最终采纳最好的那条作为主世界线发展下去。至于那些失败和不完美的世界线，它们切实的真实存在过，但犹如梦幻泡影一般都留在了过去。
樱汐的所作所为值得嘉奖，因此吾将本应该同样停留在那一刻成为泡影的江念汐带到了主世界线，并为她的家人和朋友同步了那个平行世界的记忆。
（全书完）

第1章 魔圆番外：世界的真相
无垠的超空间之海，无数的世界泡泡在其中若隐若现，比起尘埃还要不起眼的粉白色光点随着世界之海的浪潮自由运动着。
不知过去了多少岁月，粉白色的光点悄然的靠近了一颗世界泡泡，并悄悄的融入其中……
见泷原，四月十六日，放学回家的鹿目圆偶然捡到了一颗漂亮的粉白色十字星，因为寻找不到失主，而且有种很亲近的感觉，小圆便将十字星留在了身边。
平淡的日常又过了几天后，当一只猫咪即将被大货车撞到的时候，世界突然变成了黑白色！
原本正和美树纱耶香一起向志筑仁美告别的小圆惊恐的看着失去色彩的世界，动不了，也无法说话，唯有那颗被当做吊坠戴在身上的十字星在发光。
幸好，黑白的世界来得快去得也快，周围的一切再次恢复了色彩，也可以移动和说话了。
小圆仍对刚刚发生的事情惊疑不定，对仁美的道别都没有回应。
虽然神经有些大条，但纱耶香还是发现了小圆的不对，拍了拍小圆的肩膀，问道：“怎么了，馒头卡？心不在焉的。”
小圆眉头微蹙，声音有些低沉：“纱耶香酱什么都没看到吗？”
“看到什么啊？”蓝发笨蛋应道。
“不……没什么。”小圆见状摇了摇头，掩饰了过去，她自己都搞不清楚状况，还是不要让朋友也担心了吧。
两人一起走了剩下的路程，道别分开后，小圆从衣服里掏出了十字星，它现在并没有发光，仿佛之前的是错觉一样。
“是我学习太累了导致的幻觉吗？”小圆忧愁的嘟囔道。
就在这时，一道柔和的女声在她脑海中响起，“不是幻觉哦，没有把我当做垃圾随手丢掉，而是当作珍贵的吊坠戴在身上，谢谢你啊。”
粉白色的十字星一闪一闪的发着光，小圆瞬间吓得手忙脚乱，“哇啊啊，吊坠……吊坠说话了！”
“不是哦，我的名字是樱汐，是人哦，只是现在因为一些特殊的情况变成了这个样子。可以请你帮我恢复力量吗？作为交换我会将我的力量借给你，用来保护你自己还有你珍视的家人和朋友哦。”樱汐的意念种子诱惑着善良温柔的小圆说道。
“帮你当然可以啊，不过保护家人什么的，难道见泷原还有什么危险吗？”小圆没有犹豫的就答应了，只是有些好奇，她生活的地方治安很好，应该不需要什么力量吧。
见小圆答应，樱汐很是欣喜，赶忙说道：“那当然，这个世界可没有小圆想得那么安全哦，正好刚刚我也感应到了魔女的气息，择日不如撞日，我们干脆现在就去见识一番吧！”
“诶？魔女？要做什么？我还要回家啊，太晚回家妈妈会担心的！”小圆瞪大了眼睛，这也太快了吧，但尽管嘴上这么说，心里却对樱汐所说的真实充满了好奇，毕竟不久前她才目睹世界突然变为黑白色。
“放心吧，会在晚饭之前解决的！”粉白色十字星光华一闪，融入了小圆的身体，随后，小圆酒红色的瞳孔出现了十字星。
“呼呜~”卡盒自动浮现在小圆腰间，她的手不受她控制的抽出了一张印刻着身穿粉白色华丽裙装的魔法少女卡片。
“变身！”从小圆的口中发出与她平时软糯柔和的声音不相符的元气满满的活跃声线。
粉白色的光华闪耀，小圆短短的双马尾在光芒中逐渐拉长，和她曾经幻想过的魔法少女裙装有些相似的粉白色华丽战裙代替了她身上的见泷原校服，让少女在意的那个部位也如同充气一般的暴涨了一大圈，洁白的丝袜覆盖到了大腿，红色的小皮鞋包裹住小巧的脚丫。
看着街边玻璃中倒印着的魔法少女形象，小圆在脑海中惊呼，‘这……这是我？！’
“没错，就是你哦！”樱汐开口说道。
“解放·御空之力！”樱汐抽出飞行卡，在胸口的十字星上划过，红色小皮鞋上长出两对翅膀，然后一飞冲天。
“哇啊啊啊啊，飞……飞起来了！”小圆的声音在脑海中尖叫，尽管她现在无法控制自己的身体，但视野还是能看到的。
樱汐一边控制着小圆的身体飞向感应到的魔女结界，稍微有点远，一边在脑海中和小圆对话，解释着关于魔女的一些事情。
夜幕降临，樱汐也终于赶到了魔女结界所在的位置，她没有多说什么，直接冲进了结界中。
黑暗，伸手不见五指。
什么都看不到，而且还控制不了身体，小圆担忧的的在脑海中出声：“怎么了樱汐酱，我现在什么都看不到了。”
“安心，安心，我现在也什么都看不到，因为这里确实很黑啊。”樱汐安抚道。
“对了，小圆，这场战斗你好好的看着，之后的战斗要你自己上哦！”樱汐一边说着，一边从卡盒中抽出了战斗卡。
“什么什么……战斗这种事不是有樱汐酱就好了吗？我都已经答应把身体借给你用了。”小圆有些委屈又带有错愕的说道。
不过樱汐没管小圆的抱怨，“解放·银星十字，解放·光暗之力！”耀眼的光芒从银星十字顶端发出，照亮了魔女结界。
那是何等扭曲的场景，只是看着就感觉san值狂掉。
“唔……感觉好头晕。”小圆在脑海中叫道。
“那是错觉，好了，要出发了！”樱汐举着魔杖当做照明工具，向着结界深处前进。
一路上小圆看到了出现在视野中各种各样长得稀奇古怪的东西，但它们都畏惧的躲在结界的阴影处，凡是没来的及逃离的都在魔杖的光芒下化作了黑雾消散。
“看来这只魔女很害怕光呢。”樱汐对小圆解释道。
很快，魔女的正体就出现在了樱汐和小圆的眼前，那是一只通体漆黑的不可名状的怪物，在银星十字的光芒下，魔女显得很虚弱。
樱汐讪讪一笑，道：“看来这只魔女不是很够格做教学的对手呢。”
但说罢，樱汐还是掏出了魔力爆发卡，说道：“为了打出最大威力的魔炮，我们需要先让全身的魔力都活跃起来，解放·魔力爆发！”
“嗡~”樱汐浑身散发出粉白色的光芒，周身魔力狂暴的波动，粉色的双马尾活跃的舞动。
“哇~总感觉身体里充满了力量，使都使不完。”小圆惊呼道。
“最终解放·银星裂破！”樱汐放平银星十字，粉白色的光球在魔杖前端极速汇聚，最终化作一道恐怖的光柱轰向了黑漆漆的魔女。
在粉白色的光芒中魔女连惨叫都来不及发出，最终只留下了一颗悲叹之种。
樱汐捡起悲鸣之种，眼里的十字星光芒闪烁，获知了关于她的一切。
“这个是？”小圆好奇的问道。
“一个充满悲剧的少女的灵魂。”樱汐有些伤感和感慨的说道。
“怎么可能……”小圆难以置信，但想到樱汐之前的十字星样子，没有说话。
樱汐双手捧着悲叹之种，缓缓的注入了自己的魔力，随着粉白色的光芒充满漆黑的，不祥的球体。
悲叹之种的样子改变了，重新变为了灵魂宝石的模样。
通过精神共感，小圆也了解到了黑暗魔女的一切。
少女的灵魂在樱汐的魔力支撑下现身。
“抱歉啊，你的身体已经不在了，我目前的力量也只能做到这种程度。”樱汐看着泪流满面，但眼里充满了感激之情的少女灵魂，惭愧的说道。
“不，我很感谢你，感谢你能解救我的灵魂，谢谢你~”少女这样说道。
“自从变成魔女之后，我的灵魂就被困在了小小的悲鸣之种里，不断的给人们带去绝望，作为魔法少女我救过多少人，成为魔女后我就伤害了多少人，但不该是这样的啊，我明明是为了拯救大家才许愿的，结果却是这样……”少女流着泪，述说着自己的痛苦。
“我在最后能作为人死去真的太好了，拜托你，一定要救救她们，救救那些还没有伤害想要保护的人的魔女们，从丘比的手中……”少女这样说着，灵魂逐渐虚幻，灵魂宝石也爬满了裂纹，随后化作碎片，又消散成星星点点的光点。
意识空间中的小圆已经哭成了泪人，在今天之前，她完全不知情世界还有这样一面，有如此残酷的悲剧存在。

第2章 魔法少女小圆
平复了一下心情之后，樱汐踏上返程，飞行中，和小圆在意识空间内沟通，安抚着因过于心善见不得悲剧而眼泪汪汪的馒头卡。在到鹿目家之前，总算是让小圆的心情平定下来。
樱汐寻找隐秘的角落解除了变身，将身体的控制权还给了小圆。
小圆怀着沉甸甸的心情踏入家门，鹿目知久正准备着晚餐，他温和的说道：“小圆，回来得刚刚好，赶快去洗手准备吃饭了。”
已经坐在餐桌前，浏览着时事的鹿目询子看了一眼晚归的女儿，带有一丝严厉的语气说道：“干什么去了，最晚什么时候回家这种事我想应该不用我再说了吧。”
“对不起，妈妈，稍微在路上耽误了一下。”小圆眼神闪烁，语气低迷的应道。
这个样子，鹿目询子一眼就看出了女儿有心事瞒着自己，但是却不愿说出来，果然是青春期到了吗？
“要是有什么烦恼的事就和妈妈说，要是不愿意跟妈妈说和爸爸说也可以。”鹿目询子注视着低头前往洗手间的小圆说道。
“嗯，我知道的，妈妈。”小圆应道。
“怎么了？”鹿目知久一边摆盘，一边和询子搭话问道。
“撒呢~不知道，也许是被喜欢的男孩子拒绝了？一脸我很伤心的样子。”询子应道。
魔力的被动强化让此刻正在洗手间小圆也听到了这话，顿时闹了个红脸，冲淡了她脸上的悲情。
“怎么可能是这种事嘛，妈妈也太过胡思乱想了。”小圆对着镜子里的樱汐抱怨道。
没错，此刻樱汐正以镜面的状态和小圆对话。
“没办法，谁叫你已经到了这个年龄了呢，我那会儿妈妈听到我不回家，电话都差点给我打爆了哈哈哈。”樱汐怀念的说着以前的趣事。
“哈哈，还有过这样的事啊。”小圆也笑了起来。
两人又稍微的聊了几句樱汐的往事，看小圆明显心情好了不少，樱汐便道：“怎么样，是不是感觉心里好受多了，你不要多想，已经发生过的事情我们无法改变，但至少能拯救她们的结局，不是吗？而且，不要让父母为自己担心啊。”
“嗯嗯！”小圆笑着点点头，回道：“谢谢你，樱汐酱。”
小圆洗了洗脸，带着微笑离开洗手间，和家人共进晚餐。
她很好的控制住了自己的情绪，不再去想关于那些魔女的事，鹿目夫妻也当刚刚的低沉小圆没有出现过一样，暂时没有深究。
饭后，小圆开始写作业，樱汐要求小圆使用魔力来控制笔进行书写，以此来锻炼。
最初小圆感觉这根本是不可能的事，但樱汐告诉她，这是她以前用过的，熟练后会相当好用的。
小圆听后耐心练习，没过多久就找到了感觉，看着空白的本子被迅速的填满，小圆开心的道：“哇~好厉害，这样写作业就跟作弊一样。”
“看吧，我就说，你的天赋相当的好呢，比我还要厉害！”樱汐不吝啬夸赞道。
小圆的脸上带有被夸赞的笑容，“其实我感觉好像曾经运用过魔力一样，好奇怪，明明是第一次接触的才对。”她有些困惑的说道。
樱汐感知着小圆身上庞大的因果线，暂时没有说出真相，道：“说不定还真是曾经接触过呢。”
……
隔天，放学后小圆就径直和纱耶香还有仁美道别，说有事要早点回家。
纱耶香虽然想小圆陪她一起去CD店，但看小圆确实有事，就没提。
和朋友分开后，小圆找了个厕所，拿出十字星准备变身。
“今天是小圆的首战，准备好了吗？”樱汐在意识空间中说道。
“嗯！”小圆眼神坚定，斗志昂扬的应道。
昨晚，两人交流很多，小圆下定了决心去帮助那些变为魔女的少女们，今天就是她的首战。
“呼呜~”十字星化为光芒融入小圆的身体，卡盒自动浮现在腰间，学着樱汐的手势从卡盒中抽出了印刻着樱汐形象的卡片。
“变身！”小圆将卡片贴近胸口，粉白色的光华绽放！
光芒消散，身穿粉白色华丽魔法少女战裙，以小圆的脸为基底，有着十字星眼瞳和粉色长发双马尾的魔法少女出现在原地。
“首先是隐身，然后是飞行，最后是感知，三张能力卡，明白了吗？”樱汐在小圆的脑海中说道。
“我试试！”小圆应道，从卡盒中抽出隐身卡，念道：“解放·隐者之力！”
瞬息之间，镜子上就看不到任何人影了。
“好厉害~”小圆感叹了一下。
“嗯，这就是隐身的能力，可不要拿去做坏事哦。”樱汐笑着应道。
脑海中的交流犹如电光火石般快速闪过，小圆又依次解放了飞行和广域侦查的能力，随后飞出了卫生间，无人知晓有一道粉白的身影在高空快速飞过。
很快，一股充满了负面情绪的魔力就出现在了小圆的感知中，有了方向，小圆迅速的飞向那边。
一处废弃的大楼，一个被魔女之吻蛊惑的男人正站在楼顶，准备跳下。
“不好！”小圆焦急的喊道，加快了速度冲向那个男人。
“用凝胶之力！”樱汐提醒道。
“好……好的！”小圆手忙脚乱的从卡盒中抽出一张印刻着史莱姆的卡，进行了解放。
圆圆的史莱姆被小圆投掷出去，并迅速变大，将正在下坠的男人包裹其中。
duang~柔软Q弹的史莱姆在地上弹跳几下，被包裹其中的男人犹如玩蹦蹦床一般舒爽，没有受到一点伤害。
小圆安置好昏过去的男人，眼里的十字星闪过，映照出魔女结界的入口。
“解放·银星十字！”小圆召唤出魔杖，冲了进去！
“唔~噢噢噢噢嘿啊……”周围传来魔性的又完全不知所云的声音，空间也是奇形怪状，十分抽象。
魔女的使魔冲向了小圆，小圆在银星十字顶端汇聚魔力，化作无数小型的魔力光弹射出，如同加特林一般。
在小圆的火力压制下，冲上来的使魔如同割麦子一般倒下。
“干的不错嘛！”樱汐称赞道。
“哎嘿~意外的感觉很顺手。”小圆的脸上浮现出带有一丢丢骄傲的憨笑。
解决了拦路的使魔，小圆继续前进，如同拆迁机器一般横冲直撞的抵达了魔女结界的最深处。
这次的魔女依旧是不可名状的奇怪样子，只是看着就有种绝望的感觉。
小圆眉头微蹙，放平射击形态的银星十字，说道：“很痛苦吧，但是马上就没事了，现在就来救你！”
“解放·银星照射。”不用樱汐提醒，小圆自如的运用着能力卡与魔女周旋。
虽然因为还不熟悉战斗导致有些狼狈，但在樱汐强大的数值下，一切都无伤大雅。不破防，根本不破防的。
数次有效的炮击之后，魔女明显的虚弱了，樱汐说道：“小圆，是时候了结她了！”
“嗯嗯！”小圆应道，迅速的拉开了距离。
“解放·魔力爆发，最终解放·银星裂破~！”小圆娇喝道，粉白色的魔力汇聚，粗大的光柱扫向魔女，在其痛苦的惨叫声中，魔女消散，只留下一颗悲叹之种。
周围的空间变回废旧大楼，小圆捡起悲鸣之种，开始注入魔力。
随着漆黑的充满绝望的魔女之种重新变为魔法少女的灵魂宝石，少女的灵魂也和昨晚一样，现出身形向着小圆道谢。
小圆温柔的抱着她，倾听她的一切，在小圆温暖的怀抱中，一声声“没事了没事了，一切都过去了。”中，少女化作光芒幸福的消散。
在小圆沉浸在安抚少女的时候，她没能注意到，一抹黄色的身影在看到这一切后失魂落魄的消失在拐角处……

第3章 佐仓杏子
因为今天没和纱耶香她们一起，小圆按时回到了家中，亲身体会战斗让她的心还紧张地急促跳动。
吃饭时鹿目夫妇暗自的观察着小圆的微表情，虽然没有昨天那样低沉伤心的感觉，但又带上了莫名的惊魂未定感。
‘这孩子到底瞒着什么？’鹿目询子眉头微皱，但看着并不打算说出来的女儿，还是选择了不深究。‘暂且相信小圆自己能处理好吧。’
夜晚当小圆准备入睡的时候，突然感觉一道目光似乎从远处注视着自己，当她正打算转头看向目光的方向的时候，世界又一次的变为了黑白色。
“又来了，樱汐酱，这到底是怎么回事？”无法行动的小圆在意识空间问道。
“时间暂停，有人在使用这样的能力，你想恢复行动也是可以的，同样使用时间能力就好。”樱汐解释道。
“连这样的卡片都有啊，好厉害~！”小圆应道，时间卡片在手中浮现。
小圆正想发动，但世界又恢复了彩色，时间开始流动，而感觉到的似乎在注视着她的目光也消失不见。
小圆盯着黑漆漆的窗外，嘟囔道：“难道是我的错觉吗？”
樱汐沉默不语。
……
接下来几天，随着小圆熟悉能力，以及救赎了魔女后变得更强大的力量，她能触及到的区域也逐渐扩大，她开始化身劳模，几乎压榨了所有的空闲，连大部分睡觉的时间都拿去拯救那些曾经为世人带来希望的魔法少女们。
一晃就是周末，放学后，小圆照常打算提出先行离开，不过纱耶香率先开口，道：“呐~馒头卡，周末我们一起去玩怎么样。”
小圆歉意的一笑，应道：“抱歉纱耶香酱，我周末有事要做，恐怕没有时间。”
“欸……怎么这样。”纱耶香的声音拉得老长，显然很失望。
但她不想放弃，缠着小圆说道：“馒头卡，你最近到底在忙什么啊，总是一副疲惫的样子，上课都在打瞌睡了。这么累难得周末，就更该好好的放松一下了。”
听了这话，小圆的脸都变得忧愁起来了，尽管她已经很努力了，但还是有很多前魔法少女依旧处于水深火热中啊，这种状况下她实在是没心情去玩。
“对不起，纱耶香，我真的有事要忙，还是等下次再约吧。”小圆坚定的拒绝道。
“那你到底在忙什么总可以跟我说一下吧？”纱耶香拉住欲走的小圆追问道。
小圆皱了皱眉，摆出一张苦脸，“之……之后会告诉你的，暂时保密。”
小圆小跑着跑开了，纱耶香生气的嘟嘴，捏了捏拳头，“居然连我都不说了，我一定要搞清楚！”
蓝发的笨蛋斗志昂扬，跟着小圆的影子追了上去。
看到小圆进了厕所，纱耶香便选择了等她出来，可左等右等，都一个多小时了还是没看到小圆。
纱耶香走进厕所，打开每一个隔间，都空空如也。
“小圆什么时候走的？我明明很专注的盯着了才对。”纱耶香完全没摸到头脑，最终只好选择回家。
……
整个周末，小圆都化身魔女杀戮机，以见泷原为起点在周围的几个市满大街的寻找魔女的踪迹。
空间波动，在风间野市感知到了魔女的反应后，小圆直接瞬移到了魔女结界的入口，然后拿出银星十字摧枯拉朽的打了进去。
“轰！”随着粉白的魔炮扫过魔女的身体，周围的景象迅速的还原为正常的世界。
小圆捡起悲叹之种，打算净化。
就在这时，一道有些傲娇的声音响起，“你这家伙就是最近到处抢猎物的人吧，终于让我逮到你了！”
一杆长枪带着毫不客气的杀意指着小圆！
小圆吓了一跳，看清了来人，嘴里咬着可可棒的元气少女，绯红色的长发用黑色蝴蝶结发绳束作单马尾、有着好看的红宝石一般的眼睛、身穿着火红连衣裙、脚踏红色长靴。
少女现在很生气，三两口的就吃掉了咬着的可可棒，开口道：“丘比难道没跟你说魔法少女都各自有各自的领地的吗？像你这样搞，那不就乱套了！”
看着什么都不知道的少女，小圆脸上露出了悲伤的表情，这是她第一次遇到还活着的魔法少女，没想到居然是这样开始。
“对不起，我没想那么多，只是想更多的拯救她们。”小圆想着魔法少女们那悲哀的结局，伤感的说道。
佐仓杏子听到这话，以为小圆也是那种为了帮助他人而许愿的魔法少女，正打算说教。
此刻小圆没有过多的理会少女，而是往悲叹之种中注入了魔力，只要看到这个的话，她应该就不用解释为什么要抢着狩猎魔女了吧。
佐仓杏子惊奇的发现，在小圆注入魔力后，那颗悲鸣之种居然变成了灵魂宝石！
随后，亲眼目睹了魔法少女的灵魂现身，最终幸福的在小圆怀中消散。
“唔呕~”杏子只感觉一股强烈的呕吐感直冲灵魂，魔女居然是魔法少女变的！这冲击性的事实引起了杏子心理上的强烈不适！
‘我一直以来都在干什么……爸爸说的我是魔女……’几乎就是在“吃人”的这一事实让杏子的灵魂宝石污秽迅速的积攒。
“你没事吧！”小圆一声惊呼，迅速的冲到了杏子的身边，将魔力注入到杏子胸口的灵魂宝石中。
在小圆的魔力帮助下，杏子的灵魂宝石污秽迅速的一扫而空，因为污秽迅速积累而差点沉浸在负面情绪中的杏子也得以平复心情。
“你到底是什么人？”杏子震惊的抓着小圆的手问道。
“只是一个路过的魔法少女~”樱汐抢过身体控制权说道。
……
公园中，小圆和杏子已经互相认识，并在交流情报。
有小圆的魔力稳定污秽，而且已经过了刚刚的冲击事实，杏子的情况也没有再恶化。
“其实以前我就隐隐有感觉了，没想到真的是这样，丘比那些混蛋，居然什么都没说！”杏子忍不住砸了一下长椅的扶手说道。
“丘比就是那样的存在，如果不欺骗大家，又怎么会有那么多人和它们签约。”小圆一边安抚着杏子的情绪，一边说道。
两人就魔法少女的事情聊了很多，杏子掏出自己保存着的悲叹之种，交给了小圆让她净化。
两人一起送了几位前辈离去，当那些人向着杏子道谢的时候，杏子也是感慨良多。
两人合力再次把风间野市的魔女犁了一遍，当小圆准备回家的时候，杏子贴了上来。
“小圆，我跟你一起去见泷原，我……有一个朋友想去看看。”
“也是魔法少女？”小圆问道。
“嗯！她叫巴麻美……算是我的前辈。”提起巴麻美，杏子的心情很是复杂。

第4章 似乎在梦里见过
天阴沉沉的，呼啸的狂风吹动了小圆的粉发，衣裙猎猎作响，一个巨大的犹如倒悬着的愚者人偶悬浮在不远处的空中，
一名手持圆盾的黑发少女正做着无用又顽强的抵抗。
小圆试图调动魔力，但没有任何反应。
一只有着长长耳朵的奇特白色生物不知何时出现在小圆的身边，以平淡的口吻说道：“没办法啊，只有她一个人的话负担太重了，但她也是做好了觉悟的。”
黑发少女被火焰冲击撞飞老远，砸在黑色的枝干之上。
看着孤军奋战的她那无力但又倔强的神情，小圆紧握双手，“这也太过分了，没有这样的！”
这时黑发少女显然注意到了小圆，脸上露出了歇斯底里的痛苦表情，她似乎在喊着什么，但小圆听不清。
“放弃的话就到此为止了，但如果是你的话，就可以改变命运。”白色生物蹲坐在小圆面前，没有任何感情起伏的说道。
小圆感觉脑海中有莫名的画面闪过，捂住了脑袋。
“无法回避的毁灭与叹息，你把它们全部颠覆就好了，你也具备做到这一切的力量。”白色生物继续说道。
“真的吗？”小圆有些怀疑的问道，她感觉有哪里不对。
就在白色生物想继续蛊惑劝说的时候，小圆突然感觉眼前骤然一亮！
“起来了小圆，都什么时候 了！”鹿目询子的声音在小圆耳边响起。
小圆回过神来，原来是在做梦啊，随后立马陷入了恐慌中，连一向赖床的妈妈都起来了，她这是睡到什么时候了啊，今天还要上学，难道说要迟到了！
小圆迅速的完成穿衣洗漱，连早饭都只来得及在嘴里叼块面包，急匆匆的出门了。
“呼呼~”小圆一路小跑，总算是在往常的时间抵达了与朋友们汇合的地点。
纱耶香看到小圆嘴里还叼着面包，笑着调侃道：“啊，馒头卡，你不会是睡过头了吧！”
小圆脸色一红，以沉默表示默认。
三人同行，步调得以放缓的小圆也总算是有空闲将面包吃掉了。
感情良好的三人一路打闹，踏着铃声步入教室。
早乙女老师一声轻咳，清了清嗓子，说道：“今天有件很重要的事情要告诉大家，请用心听好。”
她重重的前踏一步，挥舞手中的教鞭，道：“煎鸡蛋应该全熟还是半熟？中泽同学，请回答！”
“啊，那个……那个不是哪种都好吗？”被老师气势震慑的中泽结巴的回答道。
“回答正确，哪种都可以！认为煎鸡蛋的程度能决定女人的魅力那就大错特错了！”早乙女老师狠狠的灌输着自己的私货，回想起那件事的愤怒，让她将手中的教鞭都折成了两半。
“女生们，你们千万不要和只吃半熟鸡蛋的男人交往，还有男生们，注意千万不要成为对煎鸡蛋程度有要求的大人。”
纱耶香听到这里悄悄的对后排的小圆说道：“看来老师的恋爱又吹了啊。”
“应该是的。”小圆微微一笑应道。
说完这些早乙女老师狠狠的长舒了一口气，然后语气一转，如同变脸一般，说道：“好，接下来，今天向大家介绍一位转校生。”
“居然把这个放后面吗？”纱耶香无力的吐槽道。
“那么晓美同学，欢迎”早乙女老师对着教室外说道。
一位有着黑色长发的清冷气质少女优雅的走进教室，顿时响起一阵“哇，好美，超漂亮！”的夸赞声。
纱耶香对着小圆吐槽道：“哇，大美人啊！”
小圆在看到少女的正脸之后，顿时怔住了，那不是梦里见到的那个人吗！
探究的心思冒出，小圆的眼中浮现出十字星，顿时沿着两人交错的无数道因果线，看到了少女身上发生的全部！
“焰……酱~”小圆被庞大的信息冲击，整个人都呆住了，樱汐不得不暂时控制身体，不然小圆就要在全班同学面前表演一个看到美少女当场晕倒了。
黑发少女在黑板上补全了老师写上的名字，晓美焰。
她做完自我介绍后，就将目光定在了小圆身上，樱汐没有回避。
此刻晓美焰有些困惑，无数的轮回，无数次的转校自我介绍，她其实早已轻车熟路，但已经有很久没在这个时候看到毫不躲闪的小圆了。
以她那种强势的注视，小圆总是会不安的移开视线。
而且这个小圆也和印象中的有些区别，缎带是黄色的，而且眼里还有十字一样的星星，是戴着美瞳吗？
晓美焰很困惑又很担心，到底又发生什么不在她掌控之内的事情了，好几天都没有在狩猎魔女时遇到巴麻美了，尽管这对她来说是好事，但以往的轮回这是从未发生的。
好不容易挨到了课间，立马有好几名同学将晓美焰围住，在经历了一番例行往日轮回的解答同学好奇三千问的，转校前学校、社团、头发香波，等问题后，晓美焰拿出老借口说身体不舒服，要找身为生活委员的鹿目圆带她去保健室。
她走到小圆身边，樱汐控制着小圆身体回应，两人离开教室，不过明明是被带的人却走到了前头。
一路沉默，知晓一切的樱汐没有搭话，在脑海里不断的催促着小圆赶紧的调整情绪，因为这该她来面对才是。
走在前头的小焰没有听到往日轮回中，小圆那拘谨又带着忐忑的搭话与套近乎，心中对这个有着十字星星眼，戴着黄色缎带的小圆疑惑更重。
但她还是忍不住的要对小圆说出那些话……
“呼~”小焰深呼吸平复了一下心境，止步，转身，“鹿目圆，你认为你的人……”
“焰酱~呜呜”话才刚说到一半，眼里的十字星消失的小圆就哭着抱住了她，打断了小焰的人生哲理背诵。
“我全部都知道了，在无数的时间中，焰酱为了我而一直在努力的事。一切的一切，一边无数次的哭泣，背负满身的伤痕，一边仍然为了我……原来，我也有这么重要的朋友啊。”小圆紧紧的抱着小焰，痛惜的说道。
“馒头卡……”小焰完全震惊住了，迄今为止，这是从未发生的事，这难道就是黄缎带小圆所带来的差别吗？随之而来的就是巨大的欣喜！
“全部都知道了是指……这不是骗人的对吧，我没有在做梦吧……馒头卡！”小焰失声而泣，脆弱得如同被抛弃的幼兽。
看着小焰这令人痛心怜惜的表情，小圆的眼泪也止不住，她一边擦着小焰的眼泪，一边道歉：“对不起……对不起……焰酱，因为我任性的请求，让你经历了那么多痛苦的事情……很辛苦对吧、很累对吧……要是那个时候的我没有对你提出让你救救还没有被丘比欺骗的我的话……”
小焰捂住了小圆还想继续说下去的嘴，她已经完全清楚了，小圆确实是知道了，“我从没有后悔过答应你的请求，为此就算是轮回千次万次，我也绝对会保护你！”
两人说着在过路的同学们看来完全是电波系的话，而且还哭成一团，让人忍不住多看几眼。
在互相倾诉一番之后，两人的情绪都有所稳定，被同学这样看着让小圆很不自在，和小焰一起先去了保健室。
两人在保健室里继续未完的对话，小焰最好奇的显然就是小圆为什么会知道这些事了。
小圆会心一笑，眼里十字星浮现，“你好，晓美焰，我叫樱汐，是一名魔法少女，但和你们稍微有些不同哦。”
樱汐唤出卡盒，直接在晓美焰面前完成变身。
小焰看着以小圆的脸为蓝本，但是眼里有着十字星，粉色渐变白双马尾，特别是胸部也比小圆要大上很多的粉白系魔法少女，再次陷入震惊中……

第5章 巴 麻美
在小圆和樱汐的解释下，小焰总算是大概清楚了樱汐的情况，不过尽管樱汐让小圆明白了关于她的事情，但她并未对樱汐放下警惕，毕竟谁又能清楚这是不是一个比孵化者还要邪恶的存在呢？
经历过无数次轮回的小焰内心早已冰封，她很好的掩盖了自己对樱汐的敌意，而知晓小焰一切的樱汐也并未关注这方面，因此表面上大家和和气气。
保健室里，小圆和小焰有搭没搭的聊着，小焰格外的珍惜这久违的亲密相处的时光。
小圆看着如今小焰冰山美人一般的高冷气质，真的很难相信这居然是和最初那个弱气娇柔的麻花焰是同一个人。
想到这其中的各种艰辛，通过因果线看到的画面又不断的在小圆脑海中浮现。
“焰酱，这次让我们再次一起面对魔女之夜吧。”小圆开口道。
“不行！”小焰下意识的就开口回绝了。
“没问题的，没问题的，我现在有了樱汐酱的力量，已经不会再和丘比签约了，而且放着焰酱一个人去战斗这种事，我做不到！”小圆柔声的安抚道，脸上浮现出温暖的微笑。
小焰还是有些迟疑，除了不知道小圆现在到底有多强之外，她还戒备着樱汐的力量是否也有着什么无法接受的代价。
看着小焰的迟疑，小圆突然想到什么，说道：“对了，焰酱，你身上带有悲叹之种么？”
“怎么了？”小焰好奇的问道，她身上确实存了两三个悲叹之种，但这个轮回才刚开始，而且因为一些未知原因，她手里存下来的数量比往常少了很多。
“嘿嘿~给我你就知道了。”小圆卖了个关子说道。
对于小圆的请求，小焰不会拒绝也不忍心去拒绝，她掏出一个悲鸣之种，递给了小圆。
小圆捧着悲鸣之种，缓缓的注入了魔力，很快在魔力的冲刷下，悲鸣之种变回了灵魂宝石！
‘什么！’小焰已经记不清自己是第几次被震惊到了，孵化者明明说过，灵魂宝石变成悲叹之种这个过程是不可逆的，但现在发生在她眼前的是什么……不，也不是完全无法逆转，就像以往的轮回中，小圆许愿的话也可以做到这种事。
但看着毫不费力完成转化的小圆，小焰瞳孔巨震，这其中的代价差别也太大了！
一边是以赌上未来乃至于自身的一切换来的愿望，另一边只是消耗些能自己恢复的魔力。
想起无数次小圆的悲哀终末，晓美焰甚至对樱汐的存在生出了一股恨意，有着这样的能力的话，为什么现在才出现啊！小圆的愿望……小圆的努力又算什么了！
不过接下来的场景让小焰刚刚发岔的想法停止发散，因为魔法少女的灵魂现身了。
流着泪的少女灵魂倾诉着自己的悲伤，这一幕小圆已经见过很多次了，但她还是止不住的感伤哭泣。
小焰看到小圆落泪，也忍不住鼻子发酸，她掏出剩下的两颗悲鸣之种，也交给了小圆净化。
粉白的光芒再次浮现，三道属于魔法少女的高洁灵魂终于找到了自己的归宿。
小焰注视着她们向着小圆道谢，这一刻的小圆似乎发着光，与印象中那个强大的守护世人的魔法少女圆重合在一起，那是她最初时的憧憬，鹿目圆，无论多少次的轮回，果然她的本质还是这样伟大而圣洁的人啊。
‘想要站在她的身边，想要守护她。’晓美焰重新意识到自己的初衷，对引领着这一切发生的樱汐的敌意和戒备也少了许多。
……
接下来，小焰向同学们展示了下什么叫做最强转校生，文体全能的超人！引得众人惊叹连连。
课间，小焰恨不得黏在小圆身上的行为很快引起了纱耶香的不满，小圆调笑着缓和气氛，说和小焰其实认识很久了，是她最好的朋友。
这让纱耶香更觉败犬，明明她一直和小圆关系很好，几乎形影不离，为什么从不知道小圆的这个朋友。而且还是“最好”！
时间很快就到了放学后，小圆已经和小焰约好了要一起去拯救魔女。
看着转学第一天来就把小圆抢走了的晓美焰，纱耶香凑了上来，用期待的目光看向小圆，说道：“呐，小圆，今天还是有事要先走吗？如果没事的话能不能陪我一起去一下CD店？”
小圆正打算拒绝，但突然想到了早上从因果交织中看到纱耶香魔女化的场景，顿时忍住了开口。
‘上条君的状况果然是个隐患，要是沙耶香又傻乎乎的和丘比签约了的话就糟了。’小圆这样想到，打算先跟纱耶香一起去医院先治好上条。
“可以啊纱耶香酱，今天正好有空，还可以陪你一起去医院看望上……”
“小圆！！”就在小圆答应纱耶香并打算言语捉弄她的时候，一声焦急的呼声从远及近，打断了小圆的调侃。
小圆一行人看向呼唤传来的方向，有着火红马尾的赤裙少女极速的接近！
沙耶香震惊的看着一跳老远的少女，而且她怀里还抱着一个人！这怎么可能做的到的？
“杏子？”小圆惊讶的喊道。
佐仓杏子几个起落跳到了小圆的身边，小焰在看清她怀里抱着的人后眉头皱作一团。
‘巴麻美？！灵魂宝石到哪里去了？！’
事情很快就有了答案，杏子抱着巴麻美的身体，带着哭腔对着小圆说道：“麻美她……变成魔女了，小圆，你快救救她，你一定有办法的对吧！”
尽管还很困惑到底发生了什么，但眼下救人要紧，小圆毫不犹豫的点点头。
杏子焦急的心绪陡然一缓，喜出望外的道：“太好了，我就知道你一定有办法！”
小圆下了决定，小焰自然是选择支持，三人带着巴麻美的身体，就准备往她家赶去。
“等等！小圆，你们到底在说什么啊！”沙耶香拉住小圆的手，这种被排除在外，蒙在鼓里的感觉，真的很差啊。
小圆看了看沙耶香那一副我很想帮上忙的表情，又考虑到轮回中的那些糟心事，想了想，还是带上了沙耶香。
“纱耶香酱，现在情况紧急，我等会再跟你详细说，抱紧我，要走了！”小圆环住沙耶香的腰，在千分之一秒内完成变身，解放隐身卡和飞行卡，带着她一飞冲天！

第6章 秀色的魔女
“呜哇~这是什么情况啊！飞起来了！”沙耶香看着四周极速倒退的一切，感受到了强烈的刺激感。
“嘿嘿~之前一直瞒着你真的很抱歉，我现在是魔法少女哦。”小圆笑着解释道。
“魔法少女？打击邪恶，守护正义的魔法少女！这也太酷了吧！”沙耶香激动的称赞道。
“呐呐~馒头卡，怎样才能成为魔法少女啊！我也想成为正义的伙伴啊！”纱耶香好奇又兴奋的追问道。
“啊哈哈……”小圆微微皱眉打了个哈哈，道：“沙耶香酱，魔法少女的事不是你想的那么简单的，我并不希望你卷进这里面来。”
“为什么？”纱耶香有些气恼，这种事为什么不带上她。
“魔法少女的战斗很危险的，魔女，那就是魔法少女们一直战斗的对象，而她们实际上是魔法少女变成的。”小圆稍微犹豫了一下后，还是对沙耶香说出了真相，毕竟沙耶香也能看到丘比，对魔法少女的事不明就里的话，这个笨蛋很容易就会被丘比蛊惑。
“什……什么？”纱耶香露出了吃惊的表情，显然没想到居然是这样。随后又立马挂上了担忧的脸，抓握小圆的力道都下意识的加强了几分，说道：“那小圆你……”
“不是哦，纱耶香，我虽然也是魔法少女，但和大家是不同的，而且我的状况也无法复刻，我的力量不会让变成魔女。”小圆摇了摇头，安抚解释道。
为了更好的解释，小圆控制速度和跳跃前进的杏子同步，开口问道：“杏子酱，能说说到底发生了什么事吗？”
抱着巴麻美身体的杏子看了一眼小圆抱着的沙耶香，蓝发的少女正一脸探究的神色。
杏子收回目光，解释道：“昨晚我不是和小圆你一起到的见泷原嘛，我想着那会儿太晚了，就没去找麻美，今天上午她又要上学，所以我就估摸着在她快回家的时候去她家，打算等她回来。”
“但我没想到是，麻美没有去学校，我到她家立马感觉不太对，走进去看到麻美的时候已经晚了，她的灵魂宝石……就在我的面前变成了悲叹之种！”
“可恶，要是我早点过去的话……”杏子一边说着，眼里浮现出水雾，但她忍住了没哭。
想起通过因果线看到的一幕幕学姐的悲惨结局，小圆露出悲悯的神情道：“没事的，麻美学姐的身体还是好好的，我绝对会把学姐救回来的！”
杏子重重的点了点头，“嗯嗯，一起战斗吧，把麻美带回来！”
看着麻美学姐失去了灵魂宝石后的身体，小圆又想起了轮回中的沙耶香，变成人鱼魔女的纱耶香也是这样，被杏子抱着来找她，但最终的结局基本上都是杏子和纱耶香同归于尽。
小圆只感觉胸口一阵的发痛，她对着纱耶香说道：“成为魔法少女的代价就是这样，灵魂被丘比变成一颗宝石，一旦失去灵魂宝石，就会变成这样，即使还没有变成悲鸣之种，身体也跟死了差不多。”
“怎么这样……这也太残酷了……”沙耶香忍不住的掉下眼泪，她看了一眼杏子，杏子轻哼一声，扭头到一边。
‘不要用那种怜悯的目光看过来啊，谁需要别人的同情了。’杏子在心里嘀咕道。
小圆擦了擦沙耶香的泪水，微微一笑，道：“幸好，我的能力可以把变成悲鸣之种的灵魂宝石给变回来，而且要是身体也没事的话，人就还有救！”
“好厉害~这真的太厉害了！”沙耶香顶着发红的眼眶，再次赞叹道。
一直默默的跟着小圆没有说话的小焰，旁听了刚刚所有的对话，心中也是思绪繁杂，难怪这几天都没有遇到巴麻美，没想到她这次居然魔女化了。
“加快速度吧，闲聊放到之后再说。”小焰对着小圆说道。
“嗯嗯，那我先走一步！”小圆点头应下，随后一马当先的飞向巴麻美公寓的方向。
随着距离接近，即使不特意感知，来自巴麻美的魔女结界波动也清晰可感。
小圆感叹道：“不愧是学姐，比我这几天所遇到的魔女都要强呢。”
“这几天？原来如此啊！”抱着小圆的沙耶香小声的呢喃道，难怪小圆最近都不跟她一起，而且还每天都看着很累的样子。
抵达结界入口后，小圆放下了沙耶香，让她在这里等着。
不过纱耶香想跟着一起进去，道：“我怎么能眼睁睁的看着朋友以身犯险！馒头卡，至少让我陪在你身边吧。”
小圆费劲的和纱耶香掰扯的时候，小焰和杏子也赶到了现场。
看着倔强的沙耶香，小焰开口道：“听小圆的吧，结界里很危险，特别是对不是魔法少女的你来说。”
小圆看了看杏子抱着的麻美身体，脑筋一转，瞬间想到了办法，她把麻美的身体交给纱耶香，说道：“纱耶香酱，战斗真的很危险，不能带着你，而且麻美学姐的身体也需要有人照看，你就待在结界外守着麻美学姐的身体好吗？”
被小圆柔声细语的拜托，沙耶香别扭了两下，应道：“好……好吧，你都这样说了，那这位学姐的身体就交给我来守护吧！”
“那就拜托了！”小圆笑着说道。
杏子也跟着说道：“拜托你了哦。”
小焰没有说话，随后三人打开结界的入口，进入其中。
纱耶香扶着麻美的身体，看着小圆三人的身影消失，还是感觉心中有些不甘。
小圆一行进入结界，内部充满了彩虹茶杯还有苹果树，感觉充满了一种派对的欢乐气氛，和其他魔女结界那种扭曲大不相同。
随着三人深入，很快就遭遇了一个红色的拿着长枪的使魔，但它的手脚都被黄色的缎带给绑住了，杏子看到和自己相似的使魔，神情有一瞬的恍惚。
但她很快的就调整过来，唤出长枪准备战斗。
不过出乎意料的是，使魔并没有攻击她们，反而在带路。
杏子有些迟疑，拿着长枪不知道该不该攻击。
“走吧，跟上它~”小圆微微一笑，招呼着杏子。
杏子收起武器，三人跟着使魔一路畅通无阻，终于抵达了结界的最深处。
一只仅有茶杯大小的如同妖精一般的魔女出现在三人的眼前，它绕着三人飞舞，却并没有做出攻击的行为。
看到这一幕，一想到又要和学姐战斗的小圆眼里浮现水雾，颤抖的开口道：“麻美学姐，我们来救你了！”

第7章 熟悉的红茶香
巴麻美的魔女招呼着使魔，给三人安排着派对位置，端上了红茶还有点心。
红茶和点心散发出的香味一如既往的诱人，但三人无动于衷。
小圆是因为在触碰小焰的轮回记忆时见过。
小焰则是比任何人都明白，一旦魔女化，那个人就不在了，哪怕是和小圆关系那么要好的美树沙耶香，成为人鱼魔女后面对小圆的呼唤都恍若未闻。
至于杏子，她则是不太敢吃，谁知道这些东西到底是什么变得。
明明看起来就很美味的红茶与点心，加上周围充满活跃气氛的彩虹等背景，本该是欢乐的party现场，但实质上却是一片的沉默。
除了秀色的魔女似乎带有欢快的意味在无规则的上下飞舞绕圈外，无人沉浸在茶话会的气氛中。
“呐……馒头卡，到底打不打？能不能靠呼唤把麻美唤回来……”杏子有些迟疑的问道。她手心冒汗，本身是麻美的魔女就让她难以下手了，更不用说现在秀色的魔女没有表现出任何的攻击意图，还端上了麻美待客时的红茶与点心。
“唔……”小圆也很是纠结，如果是那些长得一看就掉san的魔女还好，她下起手来完全没有任何问题，但现在这个可爱乖巧的小不点，而且还是麻美学姐的魔女，真的也要那样残忍的用魔炮轰成渣么？
如果是樱汐的话那她是不会犹豫的，反正能救回来的，但小圆不一样，她太过善良，就连伤害魔女这种事都在犹豫。
而且小圆现在其实内心也同样是纠结甚至带有一丝恐惧的。
那个时候，刚刚打完人鱼魔女之后，杏子被崩溃的学姐一击毙命，小焰被缎带捆住，即将被杀死的那一刻，是她在精神极度痛苦和撕裂的情况下拉弓击碎了学姐的灵魂宝石！
尽管只是看到了记忆画面，但那画面中自己脸上濒临崩溃的脆弱表情带来冲击一点不小。
“战斗吧！”唯有小焰的目光始终坚定，即使没有任何攻击意图的魔女，那也是魔女，终归不再是那个人。
“呼~”听到小焰的话，小圆脑海中的繁杂思绪迅速的消散，她深呼吸了一口气，做出了决断！
“要上了，大家！”小圆眼里的温柔被上扬的斗志取代，“呼呜~”她抽出银星十字的卡，在秀色魔女的面前敲了敲，道：“抱歉了学姐，可能会稍稍有点痛！”
发现三人有离开的意图，秀色的魔女瞬间急了，无数的缎带从四面八方飞向小圆她们，试图也将她们困在原地。
小圆迅速汇聚魔力，粉白色的光团凝聚在银星十字的顶端，射出后迅速膨胀，炸出了一片空隙。
其他两人也是各显手段，逃过了缎带的束缚。
但小焰看了一眼脚上缠绕的一根缎带，皱眉“啧”了一声，不管是魔法少女时还是变成魔女后，巴麻美一如既往的难缠。
杏子微微喘了一口气，长枪斩断了无数的缎带，她看了眼明显处于暴走状态的秀色魔女，道：“真不愧是麻美啊。”
眼见众人躲过束缚，巴麻美唤出使魔助阵，大量红色的手持长枪的杏子原型使魔将小圆三人团团围住。
看着这么多的“杏子”火红马尾的少女也被挑起了斗志，她一摆长枪，轻哼一声，道：“小圆，这些冒牌货就交给我吧，你们去对付魔女本体！”
“好！”小圆应道，其实杏子也是很温柔的人啊，不让她亲手对付麻美学姐的魔女也是好事。
“解放·最终获取之力！”小圆抽出一张印刻着身穿帅气铠甲，手持一炮一剑圣骑士卡，贴放在十字星上。
顿时周围的一切都在感知中更加清晰，能清楚的看到秀色魔女的下一步移动轨迹和攻击意图。
小圆一个闪身，堵在它的行进点上，外人眼中看来，就是秀色魔女自己撞上去的！
小圆五指张开，延伸出魔力丝线，编织成网罩向秀色魔女。
秀色魔女左躲右逃，却始终无法逃开魔力网的覆盖范围。
杏子眼角的余光看到了战场的实况，不由感叹：“好厉害，看来我也得拿出点本事来才行啊。”
杏子手中的长枪迅速的巨型化，周围出现无数的锁链将使魔困住，巨型长枪猛力扫过，大量的使魔化作飞灰。
小焰此刻在OMO，不是她不想帮忙，而是无从下手，秀色魔女体型小巧，她的主要攻击手段都来自枪械，想要对它造成伤害的武器，势必波及到和它贴的很近的小圆。
而且时停能力也被秀色魔女封住了，小焰真的感觉自己很无力，为什么她总是只能看着小圆去战斗呢，明明她已经很努力的想站到她身边了。
稍微摆头甩出了这些糟心的想法，小焰拿出RPG,发泄般的轰向周围的“杏子酱”。
“轰轰轰~”看着炸开的艺术，黑长直心中默念‘不要怪我，要怪就怪你们也是枪兵吧。’
在最终获取之力的帮助下，小圆很轻松的就抓住了秀色的魔女，被网住的秀色魔女召唤出大量缎带试图反击，但小圆直接解放了魔力爆发，强大的魔力直接将围过来的缎带冲击得粉碎。
小圆两手抓住困住魔女的魔力网兜，不断灌注魔力挤压。
秀色的魔女在强压下扭曲，破碎，最终哀嚎着变成了悲叹之种，周围的一切在扭曲扰动中变回了巴麻美的公寓。
看到三人突然出现，焦急等待的纱耶香脸上一喜，开口道：“馒头卡，成功了？”
“嗯！”小圆点了点头，摊开手心露出手中的悲鸣之种。随后她快步走到巴麻美的身体边，往悲鸣之种注入魔力。
随着魔力充满漆黑不祥的小球，在粉白的光芒中，变回了灵魂宝石。
小圆将灵魂宝石放在巴麻美的手心，她的手指轻颤，缓缓的睁开了眼睛。
看着终于恢复了意识的巴麻美，杏子的眼泪再也忍不住了，哽咽的喊道：“麻美……”声音沙哑。
巴麻美金色的眼瞳空洞，听到杏子的呼唤稍微有了一丝神采，但依旧呆呆的，流泪不止……

第8章 孵化者
就在众人因成功救回了巴麻美而欢呼欣喜的时候，一道平淡的没有任何感情波动的声音响起。
“真是不可思议啊，灵魂宝石转换为悲鸣之种应该是不可逆的过程才对，可以告诉我你们到底是怎么做到的吗？”一只白色的有着长长耳朵的奇特生物从窗台跳进房间，缓步走向众人。
“丘比……！”杏子猛然转头看向奇特生物，几乎是咬牙切齿的吼出了它的称呼，眼中杀意凛然。
“为什么会对我有这么大的敌意呢？佐仓杏子。”丘比歪了歪头，然后它的头上就迅速的多了好几个弹孔。
“砰砰砰！”小焰因情绪过度激动喘着粗气，手里还保持着击发动作。
陡然的枪响吓了众人一跳，就连小圆都没有料到小焰会有这么大的反应。
不过随后的一幕就更加让人觉得惊悚了，只见又一只丘比不知道从哪儿冒出来，明明同伴死掉了，却依旧用平静的语气说道：“明明知道这是无用功，你还真是不吸取教训，虽然替身有的是，但这样无意义的消耗，我也会头疼的，这不是很浪费嘛。”
它这样说着，然后……吃掉了刚刚被小焰击杀的丘比尸体。
此刻这一幕，给杏子的冲击不亚于麻美的魔女化，纱耶香则是觉得恐怖。
“呐……馒头卡，这到底是怎么回事。”纱耶香声音颤抖，紧紧的抓着小圆问道，未知就是最大的恐惧。
“你……到底是什么东西？”杏子眼里的杀气暂时的被惊疑取代，沉声发问。
“唔……怎样解释比较好呢，在你们的认知来看，我们应该算外星人。”丘比给出了答案。
“为什么……为什么要隐瞒，灵魂宝石就是悲鸣之种这件事！”呆呆的巴麻美终于有了反应，她目光痛恨又带有复杂的其他情绪，撕心裂肺的哭嚎着吼道。
此刻她的状态不算好，被净化回来的灵魂宝石里污秽正在迅速的侵蚀。
“因为你也没问啊，不知道的话就继续不知道下去，不会有什么麻烦。暴露的结果你不也很清楚的明白了吗？巴麻美。”丘比解答道。
“嘁！你骗了大家啊！”杏子愤恨的盯着丘比道。
“说什么骗，我可是征求过你们的意愿，是否要成为魔法少女后才与你们签订契约的。而且在这颗星球上，你们这个年纪的女孩子一般被称为少女不是吗，那么叫终归会变成魔女的你们为魔法少女有什么不对。”
“这样的根本不是魔法少女！她们明明都是满怀着希望才选择和你签下契约，但你却隐瞒了她们最重要的事情！你这个欺诈者！背叛了她们的信任！”小圆眼里十字星显现，樱汐用小圆的声线沉声说道，字字掷地有声。
“这就更是无稽之谈了，无论什么样的希望，只要不符合常理，就一定会诞生某种扭曲，最终从中产生灾难也是当然的道理，说这种理所当然的结局是背叛的话，那么说到底，祈愿本身就是个错误。”丘比平静的回答道，显然它还没搞清楚它现在在和谁说话。
“那就让我来告诉你，什么才是魔法少女吧！”樱汐冷着脸，摆出了懒说配听的表情。
“你们一直都是这样呢，告诉你们真相后总是这种固执的反应。”丘比依旧平静，完全没意识到得罪了什么样的存在。
“你的这套说辞，还是下地狱再去讲吧！”樱汐手中汇聚魔力，一个光弹迅速成型。
“说不过就打算使用暴力么，你们人类可真是难懂，而且我回答了你们这么多问题，你们还没有回答我最初的疑问，到底是怎么将悲叹之种变回灵魂宝石的呢？”丘比盯着粉白色的魔弹光芒也没有一丝的恐惧，自顾自的说着。
“轰！”粉白的魔弹将丘比炸成了粉末，它继续派出替身，但发现只要接近到一定的距离，那具替身就会莫名的崩毁。
尝试了几次之后，丘比还是放弃了接近，不过它的好奇一分不减，无论是悲鸣之种的逆转化，还是无法靠近的莫名力量，它远远的看着巴麻美家的方向，歪着头，红色的眼瞳神色古井不波，不知在想什么。
小圆的反常举动，让小焰明白，一定是樱汐做的。
但纱耶香还不知道，亲眼看着平常温柔至极的小圆出手杀死丘比，让本就害怕的她更加害怕了。
解决掉丘比，樱汐再次保持沉默，小圆注意到巴麻美的灵魂宝石光芒暗淡，再次将自己的魔力输送了过去。
粉白的光芒再次笼罩巴麻美的灵魂，她濒临崩溃的精神总算是安定了下来。
“谢谢……谢谢你……”巴麻美露出脆弱的表情，哭泣着向着小圆道谢。
“没事了，没事了，麻美学姐。”小圆以自己充满治愈的笑脸回应。
“麻美。”杏子露出关切的眼神，紧紧的抓住她的手。
小焰和纱耶香也一起跟她说着话，在大家的安抚下，巴麻美的状况总算是稳定了，至少不会又因为自身原因增加灵魂宝石的污秽了。
当问起原因的时候，巴麻美心情复杂的说出了那天看到小圆净化悲鸣之种的事。
听到居然是因为自己的原因，小圆顿时一脸愧疚。
已经恢复过来的巴麻美拿出了前辈的气场，说道：“这不关你的事，是我自己的问题，而且要怪也要怪丘比！”
后半句显然语调高扬，一提到丘比，看来无论是谁都忍不住想发火啊。
经历了这些，巴麻美很是疲惫，小圆几人也不好多留，杏子留了下来，照顾麻美。
尽管这些痛苦的事让巴麻美心神憔悴，但能和杏子重归于好，对她来说比什么都珍贵。
小圆和纱耶香还有小焰回去的路上，小焰沉默的挨着小圆，小圆则给纱耶香说着更多关于魔法少女的事。
一路同行，都到了纱耶香和小圆分路的地方后，纱耶香欲言又止，但终于还是忍不住了，开口道：“等一下，我说转校生，你到底还要跟着我们走到哪儿啊？”
“我和小圆约好了有事要办。”小焰清冷的应道。
小圆眼看着似乎又有冲突发生，赶忙打岔，提起陪纱耶香去看上条的事，不过今天有些晚了，明天再去。
说到上条相关，纱耶香不好意思的扭捏着告别离去。
小圆轻舒了一口气，看向小焰，无奈的说道：“焰酱为什么总是和纱耶香酱搞不好关系呢~”
晓美焰面上无表情，内心戏却相当精彩……

第9章 周目攻略在手
‘一次又一次的成为拯救小圆的阻挠，连与小圆不断远离也都是因为她，我要怎样才能对她有好感？’晓美焰心中这样想着，但嘴上却说道：“是馒头卡的期望的话，我会和美树同学好好相处的。”
“嗯嗯，能这样的话就最好了！”小圆很满意小焰的回应，开心的笑着。
毕竟两人都是她重要的好朋友，轮回中那些都是因为各种各样的误会，如今她都已经知道了，自然更希望能避免这些冲突，让她们友好相处。
两人一边聊天，一边继续往小圆家走去。
当小圆领着小焰回家，小焰已经习惯了清冷和淡漠的脸上，难得的浮现出了羞涩和拘谨。
小圆拉着小焰给鹿目知久做着介绍，鹿目爸爸露出小圆同款的温柔笑脸，说道：“欢迎光临，真是稀奇呢，难得小圆带着除了沙耶香之外的朋友到家里来做客。”
“饮料和点心马上就好，你们先自己去玩吧，小圆，可要好好招待朋友哦，”鹿目知久一边说着，一边准备点心。
“嗯，那就麻烦爸爸了~”小圆开心的应道，拉着晓美焰往自己的房间走去。
晓美焰满怀着激动和欣喜的心情坐下，打量着小圆充满少女气息的房间和可爱的抱枕玩偶，尽管她在窗外窥视过无数次，对这些并不陌生。
但这会儿坐在房间里再去看，感觉很不同了。
小圆在小焰的对面坐下，笑眯眯的看着小焰，“怎么样，焰酱，我的房间还好看吧。”
小焰看着小圆，眼中复杂的神色流转，最终化作一声长吁，道：“馒头卡，这真的感觉就好像在做梦一样，我和你还能这样亲密的在一起玩耍交谈。”
“唔~不是梦哦，焰酱，这都是真的！”小圆亲切的抓着小焰的手，随后又道：“而这一切都要感谢樱汐酱才行，要不是她，我根本不可能知道小焰的事。”
小圆眼里十字星微微一闪，樱汐在小圆的意识空间中道了声不客气，化不可能为可能，守护爱与和平，这就是魔法少女。
“笃笃笃~小圆，点心和饮料准备好了哦”不多时，鹿目知久敲响了房门。
“来了！”小圆赶忙打开门。
鹿目知久迅速的放下了零食和饮品，走时带上房门，并道：“玩得开心哦，爸爸去准备晚饭。”
“咔嗒。”房门再次关上，小圆和小焰一边吃着点心，一边聊着轮回中的那些事。
“巴麻美暂时恐怕没什么战斗的意志了，杏子因为要照顾她，应该也没什么空，暂时能出动狩猎魔女的，就只有小圆和我了。”小焰捧着果汁，认真的说道。
“没问题的，焰酱，我现在可强了，尽管只是通过你的记忆看到的画面，但我觉得就算是魔女之夜我也不怕。”小圆笑着说道。
“这是当然的，你签约的话本来就有打倒魔女之夜的实力。”小焰应道，尽管通过与巴麻美的魔女战斗还未完全看透，但依小焰多次对付魔女之夜的经验，小圆目前的表现绝对能和魔女之夜一战，至于结果，她还是很担心。
毕竟是天灾级别的存在，除了小圆，非复数魔法少女无法应对的强敌，她尝试过了无数次，都没能在保护好小圆的情况下将其击败。
“哎呀，现在说魔女之夜还早着呢，还是先对付即将出现的魔女吧。”小圆凑到小焰的近前，用手将她皱起的眉头抚顺。
小圆这么一说，小焰也想到了即将出现的那些魔女，首先就是本应该在今天下午出现的蔷薇魔女的使魔，然后就是蔷薇魔女，以及之后在大多数轮回中夺走了巴麻美生命的那只零食魔女。
“最先要找的，就是蔷薇魔女了，然后就是零食魔女！”小焰思索着说道。
“嗯，不过零食魔女的话，现在应该还是魔法少女吧。”小圆回应着，她继续说道：“要想办法在她陷入绝望之前找到她，能在魔女化之前拯救她最好！”
“零食魔女出现的位置是在医院，应该是生病的孩子吧，而且很可能是患重病的孩子，我可以用我的时停能力去翻看一下医院的记录，应该能找到。”小焰沉吟着说道。
可惜她以前一直将拯救的重心放在小圆身上，而一次次的轮回也让她无心再顾及他人，因此从未去找过零食魔女的前身。
“正好，明天会陪纱耶香去看上条同学，我也可以看能不能碰运气找到她，只要距离够近，即便不变身我也能感应到魔力反应。”小圆接话道。
“上条恭介啊……”小焰听到这个名字心情复杂，其实美树沙耶香的毁灭，这位可以说是起到了决定性作用，而美树的魔女化，又总是会影响到小圆。
看到小焰变得复杂的脸，小圆也不知道该怎么说，终归还是丘比的错！
“只要治好了上条，纱耶香酱就不会和丘比签约了，也就不会因为和上条同学的感情问题魔女化了。”小圆想了想后说道。
“希望如此……”小焰稍微迟疑的应道，尽管小圆说的很笃定，但她始终感觉美树沙耶香不是这么安分的人，只希望她不要又作妖。
老实说，这么多次的轮回，这一次是她最有信心的一次，可千万不要又被那个笨蛋给破坏了。
两人又聊了聊紧接着会现身的那些魔女，时间也很快就到了晚饭的时候。
在鹿目家享用了温馨的家庭餐，小圆为小焰打好了地铺，今晚她留宿。
等到夜晚，在鹿目夫妻睡下之后，小圆变身使用隐身卡，带着小焰翻出窗户，开始惯例的魔女拯救行动。
按照轮回的信息，小圆直接摸到魔女们的老家边上，小焰开启时停，两人拿着周目攻略，开始速通！

